으
안녕하세요
으 으
음 안녕하세요
음
봤습니다
다봤습니다 되구요
직캠 냄 안녕하세요
링 님 반갑습니다 파리 님 안녕하세요
음 으
hj kim 안녕하세요
음
에
이번주
[음악]
이번주 식단 읽기
2 건조시 깐 일기를 보여 트리
근데 진짜 그 뭐 그렇게 다 똑같아 가지고
치 찾은 지금 것도 거의 없는 것 같은데
짱 찍었네요 이번에도
참 번처럼
언제 또 사진에 안나온 5
으
빛님 밍 정 님비 느 님 안녕하세요
제가
별도 잘 떼어 놓고
펨 일이니 안녕하세요
나오죠 예
단 먹은거
이때 지방의 없어가지고 한동안 꼬 노이 를 써서 집에 코코는 5일 1통
있었거든요 예전에
아이허브에서 아 여부가 캘리포니아 골드 d 테이션 인가 거기 랑 같이
모아서 네요 정확하게 뭔가 겐지는 잘 모르겠는데
제후 아니어 모자 4
그런거겠죠 어쨌든 캠퍼 욱 골드 t 션 에서
유기농 코코넛 놓일 채로 런칭했다고
때 2005 닌가 1파운드 453g 짜리 2000원 인가 3000원이
가입하러 가지고 1 샀었어요 꽤 된 이야기인데 이것도
잃는 넣은거 같은데 어쨌든 되게 오래 됐는데
먹지를 않아 씨카 왜 맨날
라 드 랑 탄로 먼 쓰니까 양 지방 돼지 지팡
버터 그래서 줄지를 않다가
지방이 떨어져 가지고 이렇게 이때 그 코코넛오일 써가지고 했죠
꼭 음악도 코코넛 오일로 하구요
볶음밥도 그렇고 콘을 오열 내다가 고기 요리 하는 것도 맛있는것 되고
코노 5월 자체가 워너 맛잇다 보니까
어쨌든 이 땐 그래서 얘네 2개 각 아니고요
된게 비슷하죠 안 짝사랑 다 먹었어요 이제
창 쌀도 나쁘지는 않은데 양 소분 하는게 좀 귀찮긴 해요 여러분 벌크
되는
음 네 뭐
가격이 싸니까 에게 이상이 괜찮 초
8,700 원 대 만찬 원님이 니까
2,000 원 넘게 차이 나잖아요 100g 더 그렇게 생각하면
아 또 나쁘지 않고
그래서 에 항상 그렇듯 타조 간 고기 볶음 바 황금 볶음밥도 만들어서
먹고요
그리고
때는 그 사골국물 에다가 리조또 만들고 달걀 스크램블 해서 먹고 그랬죠
국희 양이 딱 키 적지는 않나여
예 250g 정도 되고 애가 80g 정도 했던걸로 기억하는데
달걀도 있고
예 그 함께 부족하지는 않은 것 같아요
이거 적기 c 먹으니까
네 아 당연히 함께 로 이렇게 먹지는 못하죠
이렇게 토끼 먹고 아 그랬고 사지는 않지만 않은데 반환하는 계속 먹었어요
네 맘 먹은 날도 있긴 한데 먹은 날도 많죠
바나나 저는 반환하는 먹었을 때 귤 처럼 막 이상한 게 없었는데 받는
나가 싸고 맛있어서
반응하는 좀더 없고요
미드필드 등 짐도 오는
이게 그 소금 쳐놓고 완전히 다 들어가지 않았을 때 구우면 겉에 소금기가
타케 나오면서 뭐 4
그 비쥬얼이 이렇게 피지가 않더라구요 뭐 그렇게 했는데 어쨌든 근데
이때는 이제 지방에 와서
라 드 랑 레터 지방이라
잊어 또는 생 쌀로 하는데요
네 그냥 같
뭐 밥 소스에서 1 밥이 있으면 그걸로 부터 볶음밥을 하구요
그 밥이 없으면
이 조또 를 생 살로 하죠
생 쌀로 하면 오래 걸려 가지고 좀 별로긴해도 5
요 고기랑 타이밍이 잘 한 같이 니까
아예 몰러 이제 뭐 그걸 텐 을 분리해서 하면 되긴 할텐데 그것도 좀
귀찮아 가지고 곰이 구운 텐 에다가 리조또 까지 하려다보니
그래서 한번은 리저 또 해서 먹고 뭔가 고기를 굽고
고개를 접시에 놓고 이적도 를 만들면서 그 서 가지고 그냥 고기를
먹었어요
그런 정도 있어요 이번에
아 여기서 또 한번 하려면 30분 걸려 가지고
30분동안 거기서 뭐 거기 먹지도 않고 시키고 있는 것도 좀 그렇고 그냥
키 시저 꼬인 참 뭐 그렇게 별거 안 하는데 시간만 오래 걸리니까
예 그래서 고기를 서 가지고 먹고 그 다음에 이제 고기 먹어 다 먹으니까
2 리조또 대충 태드 뜨더라고요
중간중간에 보면서 천천히 먹어 니까 그래서 또 이 리조또 접시에 담아
가지고 있어 또 각 따로 먹고
항상 탄 사물의 정식으로 먹어서
네 뭐
볶음밥도 어이 고기 다 먹고 나서 먹거든요
음 그리고 오늘은
아까 사진 한 장 찍어도 걸 그랬네요 또 쎄씨 만들라고 아 그러고보니
제가 저녁을 오늘 안 먹어 가지고
용어를 가져왔는데
앱 보이나요 그냥 그 사람이 만든 것 썰어 놓은 거예요
이렇게 보니까 좀 별루 폭 이쁘진 않네요
같이 먹으면 사려구요 사람이 이게 하나당 공기가 300g 정도 넘게 들어
갔던거 라
펀드 크라이 뭐야 400 그럼 까지는 안 되지만 1400 g 이었던거
같은데 제 기억에 대 총 들어가 않고 기럭지 방향이 거 이제 4개로 나눠
쓰니까
이정림 안녕하세요
어쨌든 이건 은 13일 된 거거든요
사실 살라미 있는 원래
음
적어도 한 21 21 정도에서
뭐 길게는 41 마 이렇게도 크게 따라서 당 51 욕심을 너무 안 오드리
있겠지만 더 오래 씩 하는데 이게
그 이재 초반에 보여줬던 따로 습도 조절하는 걸 안하다 보니까 귀찮아
가지고
습도 넘 나아져서 겉이 그냥 빡 말하더라구요
아 지금 먹으면 속에는 숙성 도 잘 불러 안될 아내로 맛이 들어 있긴
한데 이제 좀 그렇죠
오정 님 안녕하세요
팀명 님 안녕하세요
좀 타조 1 버터에 구워 드셔도 괜찮죠 첨
뭐 태진아 속 이름 양 기름에 구워 드셔도 괜찮구요
저는 보통 고기 굽고 그럼 고기도 굽던 기름이 있잖아요
고개를 팬에서 빼고 자녀 레다 가 구워서 먹어요
음성 원에도 되긴 할텐데
온도가 너무 높으면 곰팡이가 엄청 많이 생겨요
그래서
곰팡이의 또 너무 많으며 안된다고 그러더라구요 으
차원에서 좀 하다가 냉장고로 옮기시는 게 좋지 않을까 상호 논 데 따라
다를것 피하는데 상원이 1
15도 정도 면 괜찮은데 짚고 넘어가면 은 너무도 없겠죠
웃어 를 사운드 야키니쿠 스타일로 9 라면 껍질을 겉 부분 을 벗기고
썰어야 하나요 아니면 그 부분도 먹어야 하나요
야끼 니코 도 그렇고 보통 껍질 벗겨서 요래 하 죠
바닥은
음
통타 벗겨서 요리를 하죠 근데 그것도 드셔도
당연히 될텐데 우리가 보통 아는
혓바닥은 껍질 안쪽에 있는 살코기 부분이 줘
이번 님 안녕하세요 집안에 그늘 진고 선선한 참고 이런데
서초
습도가 높으면 좋구요
적 l 이거는 되구요
아 이걸 안 보여 드리고 있었구나
얘는 스토리 안 돼 가지고
r 뭔가 가습기 같은거라고 넣어야 댄 아쉽긴 한데
지급된 번은 이제 지금 2주 밖에 안
2주도 안 차는데 겉은 뭐 딱딱하게 다 말라버려 가지고
효과가 껍질이 있어요
우리가 소우 효 우설 하면 약간 빨간거 생각하잖아요
빨간 고기 큰데 사실 샤워를 그냥 사면 쌕쌕이 에어 소 혓바닥 2
그래서 핥을 라고 이렇게 막
낼름낼름 하는거 보면 회색 이잖아요
에그 원래는 이제 겉에 가 회색 인데 그 껍질을 벗기는 안에 빨간 게
나아요
돌 이라는 그런거 그 돌기가 있어야 풀을 옮겨 치자 보니까
유포가 아니고 달러 미 인데 3 유포 처럼 말락
했어요 잘라야 사람이
자 살라미 뭔가 퀄리티를 올리려면 좀 특단의 대책이 필요할 거 없겠네요
겉이 너무 딱딱해 가지고
음
1p 이거 제하 팔아도 이번 님은 못살 뜻이잖아요
음 그리고 고기 파는 것 엄청 허와 과정이 까다로워요
2 이거 소량 은 그냥 팔 수 있는건가 뭐 그건 잘 모르겠네요
어째 육가공품 파는거 허가 되게 까 들어요
이건 동 미만 하셨을 때도 설립 하실 수 있어요
별거 아니에요 장비가 많이 필요한 것도 아니고 이거 하나만 있으면 되는
건데 이건 은 언제든지 4주차 파실 수 있는거고
6만원 7만원 이면 살 수 있어서
할만해요
아파 개요 겨울방학
그런대 한껏 회사는 이 지도가 작용이 해야 되는거 아니에요
이 쫒아 화경 의하면
돌아 가야 되지 않나요
끝 아닌가 미국이라고 좀 다른가요 미국은 겨울방학이
아니 주박 난 되도 안 됐었는데
예 4 예
아 여 흐려 아 아 도 가성비도 떨어진 같은데
한국어 음
이걸 팔아요 그 같은데 또 요즘 만나지도 못하게 해 가지고
5 임 하면 그때 차 짝 들고 나가면 되는데
방광의 돌과 염증이 생겼다구요
음 긋 도울 과 염증이 생기는 원인은 그대로 2시고
돌만 제거하면 은 계속 생길 수 밖에 없죠 사실 애초에 왜 생겼는지 그
뿌리를 제거하지 않고 돌이 생긴 그 증상만을 치료하는 거잖아요
우리가 혈압이 높아지고 혈당이 높아지면 은 왜 혈당이 높아 졌는지 왜
혈압이 높아 졌는지
그 뿌리를 찾아서 해결을 해야 되는데 그 것에는 관심이 없고
헐 딱 높아졌으니 까 살짝 맞추는 야 인 신림
그럼 엎어져 쓰니까 혈관 확장 하느냐 이런 것만 튀어 어하는 게 이제 좀
현대의학 인데
당연히 재발할 수밖에 없고 점점 더 안 좋아질 수 밖에 없죠 그 원인을
제거 를 못했으니까
돌은 방광에 돌은 특히 거의 다 아
요로에 생기는 돌들은 80 목자 사념이 80% 이상 인데
80 목살 사념이
그런데 생기지 않으려면 몫을 한 념을 그 만드셔야 되고
물론 제고 물도 더 많이 드시면 좋고
여러가지가 있겠지만 근데 가장 크게는 옥천 념을 그 만드셔요
옥션 상념이 결정화 하지 않겠죠
앞으로 잡고 색 생길까 봐 염려되어 잘 내지만 하고 계세요 도움되는 음식
같은거 있을까요
도움되는 음식 이라고 하면 이제 구현 사람들이 그런 결정 깨는데 도움을
많이 줘요
하니까 레몬즙 라임 제 앱 5
g 당 을 더 드시라고 하시고 싶진 않아서 귤 까지 권하고 싶지는
않은데요
제트 이제 그런 레몬즙 라인 즙이 도움이 되겠지만
거는 그냥 진짜 도움이 되는 거고
[음악]
어떻게 얘를 될 수 있을까요 어쨌든 크가
그러나 그 결국 그 사실 이렇게 생각하시면 되요
돌이 생기고 있는 거잖아요 방광의 잡고
한강에 돌이 생기는 게 언젠데
그러면 이제 그런데 돌을 계속 먹으면서 돌이 생기는 걸 걱정을 하는 것은
좀
머리 않습니다 사실 그런데 그 억산 양을 계속 먹는 것은 도를 계속
먹는거랑 전혀 다를게 없어요
가장 중요한 것은 도를 그만 먹는건데
[음악]
그게 근데 제일 확실해요 돌을 건 먹어야 되요
도르 계속 먹으면서 는 돌 생기는 걸 막을 수가 없어요
음 저는 옥새 사념
미 막 의심되는 그런 층 성이
정말 가끔 화장실을 이 너무 평소보다 너무 급하다
그런 생각 드는 때 가끔씩 있긴 한데
4막 속이 아프다 든지 예전처럼 다리에 맨날 쥐가 난다든지 기침 콜록콜록
하면서 죽었다던 g
그런거는 최근에는 겪은 적이 없어요
맨날 달의 쥐도 왔었는데 그것 쥐 안 나는지도 되게 오래 됐고
인서 10 m 안녕하세요
예 많이 먹어 왔고 올해 먹었으면
어
오래 걸리고 더 심하고 거는 사실 어쩔 수 없긴 해요
어쭈 이게 어 어쩔 수가 없어요 완전 그냥 업보 라서
몸에 차곡차곡 쌓이는 데 그 차곡차곡 쌓이는 것을 소 10년 차곡차곡
쌓아 왔으면
캐 내가
차곡차곡 쌓여 있던 것들이 나가려면
좀 걸리죠
4 to 트게 네 진짜 제가 어떻게 뭐
잘 이렇게 말씀 드리고 싶어도 설도 한국의 없어요
퍼질 수가 없어요 그냥
최대한 힘들이지 않은 선에서 조절해가면서 버텨야 g
다른 방법이 없어요
자당 법이 없어요 어쩔 수가 없어요
요도 통증은 아까 그 어 그 빵 영우 같은거 할때 그렇죠
그럴 때는 콩과 테 어그 정확하게 왠지 는 왜 갑자기 안 그러다가
그런지는 잘 모르겠어요 찜한
예람 집 님 안녕하세요
머리가 심하게 떡치고 비듬 생겨 하는건 지방을 너무 많이 먹어 그럴까요
지방을 많이 먹어서 비듬이 생기지 는 않구요 비듬은 보통
이상한 균이 머리에서 자란 다든지 모공에서 그렇죠
그럴 때 생기는 거라
그리고 그런 애들이 거기서 잘할 수 있게 되는 것은 그 모공에 크게
emp 볼 수도 있고
어려서 그러면 이제 머리에선 비 등으로 나타나는 건데
지루성두피 하면 아치 우선 피부염 이런 거죠
말라 세제와 같은 혐오 괴인들이
과정 씩을 하는 원인 중에
원래 피부나 두피에서 나오지 말아야할 지방산이
그쪽으로 이제 막 배출되면서 배출되면서 라기 보다 많아 치면서 그런다고
해요
그 원인 중에
비타민 b2 b7 결핍이 있어가지고 그때 제가
영상 1 찍었었는데 그것만 있지는 않구요
그런데 어떻게 보면 그것도 원인은 그런 이상한 지방산이 거기에서 나오는거
지만
한강 증상으로는 표 먹은 의 과정 시기 있으니까
지방산 몸에서 빠져나가는 것은 키토 시스 상태에서는 어느정도 있긴 할
거예요
내가 이제 크게 좀 내가 원하는 지방산이 아니어서 그런 식 일텐데
부분은 제가 잘 아는 분야는 아닌데 일단 당장 해결하는 방법으로는
올해가 놀줄 희석해서 머리 두피 에다가 좀 뿌려 주거나 하는 식으로 황
진균
하실수도 있을것 같구요 그거는 진짜 일시적인 거고
근본적인 해결을 책은 따로 찾아야 될텐데
쓰세요 어
일단 어떻게 보면은 반대로 생각해서 피터 시스 를 좀 멈추면
뭐 일시적으로 좋아질 수도 있겠죠 잠깐 그렇게 할 보시는 것도 도움이 될
수도 있을 것 같아요
산삼으로 좀 며칠 그래서 뭐가 주고
docs 들어가지 않게
그래도 한번 해보시고 왔다 왔다 어
쓰면 좋지 않을까 생각이 드네요
각 흠이 없어야 봐서 없어서
보이차
다포 2차
음 저는 카카오 닉스 도 좀 넣었어요 집에만 있는 거
요거트 같은 거에 따와 너가 좀 먹으면 쓴맛을 은
우유 지방이라 이런게 다 잡아주고
그냥 받아서 간 시간만 나오니까
그 카운테스 통해 이게 왜 얼마나 좋은지 폴리페놀 몇 몇 1000mg
함유 이런거 막 써 놓고
모카 오닉스의 효능 뭔가 광고 다 하잖아요 그거 보면서 저도 좋은 줄
알았죠
카카오 파우더 좋지만 꼭 거 파우더 있는데 다행히 오 진짜 거의 안먹어서
다행이지
원 건조하고
로이 머스트 t
음
루이보스 는 제가 알기로 웬만하면 괜찮거든요 근데 그린이 앞에 붙으면
뭐가 다른지는 잘 모르겠어요 그냥 리버스는 괜찮아요
괜찮을 거에요
아 그리고 올해가 노을도 오레가노 일인데 머리에 지금 기름때가 좀 많아
더 그럴 수가 있으니까
참판 쓰신다고 했었나요 샴푸를 안 쓰시면 샴푸를 좀 쓰시는 것도 괜찮고요
아니면 노른자 뭐라도 많이 그런걸 샴푸나 이런거 안 쓰고 싶으시면 은
오른 자로 라도 맨날맨날 해주시면 도움이 많이 되겠죠
근데 그게 8 어미
옥살산 점 때문에 왜 엇 이름이 나는 거면 탄성을 먹는다고 좋아지지는
않아요
그냥 얼굴 쪼끼
젤 많이 그렇죠
기름기가 여전 하신다는 건가요 기름기가 여전 하시면 노른자를 더 많이
서버실 수도 있고
제가 느낀건 초도 지성 인데 머리가 노른자 3부 몇번 화면은
지금 건성두피 되는 것처럼 제가 주고 선 오히려 아 이번에 매일 쓰는
안되게 다 하는 그런 느낌이었거든요 매일 쓸 필요도 없는것 같고
근데 계속 기름기가 너무 많이
느껴지면 일단 뭐 몇일 꾸준히 해 보시는 것도 방법이겠지만 그냥 무조건
높은 은 잘 모르겠어요 저는 제가 해본게 아니라서 거 내 드리긴 좀
그렇고
저는 참 풀을 가 그룹 공장에서 나온 치안 푸는 하도 안 쓰고 아이
관련사항 깔 우리가 보통 샴프 라고 알고 있는 건 안 쓴지 지금 상당히
오래 됐구요
이걸 언제 말씀들은 지켜 안나지만 암튼 진짜 몇달 됐죠
근데 그렇다고 해서 머리에다가 아무것도 안 쓴건 아니고 일주일에 한번
두번 정도 노른자로 계속 가 맞섰던 거라 아예 완전 샴푸를 안 쓴 거는
아니니까
그냥 노프 를 뭐 건 애들이 게는 체험하는 것도 없고 그쪽에
제가 직접 해본 것도 아니고
그리고 저도 노른자 안 쓰면 머리에 기름이
시간이 지나면서 계속 쌓인다는 것도 느꼈어 가지고 있고 좋은건지
그리고 옛날 사람들이라고 해서 머리를 안 씻은 것도 아니고요 그냥 물로만
꼭 불러 먼
이 아무것도 안하는게 자연적인 게 아니에요
그럼 당장 조선시대에도 창포 로 머리가 않고 그랬잖아요
뭐 잿물 같은 걸로도 감고
뭐 피부에 스킬로 4 이런것 바르는게 자연 적이지 않다 아니면 뭐 그
거기 들어온 원로들이 자연적인 한타에서 안 바르 시 지만 그렇다고 해서
아무것도 안 바르는게 자연적인 것도 아니란 말이에요
우리 조상들도 타 피부관리 하는 어떤 뭔가 바르는게 있었고
그런 식으로 아무것도 안 하는게 자연적인 거로
자동적으로 이어지는 건 아니에요 뭐 그럴 수도 있지만 아닌 것들도
있으니까
어쭈 포스 퍼렇게 될 그 제거기
뭔가 이상한거 다 살잖아요 타란 틀 아까와서 불구 한거 아니에요
그래서 전갈 됐고 지내 디그 다해 않더라도 있고
온 그 팔을 무덤 벌레들 아니 어떻게 바로 옆에 있는 뉴질랜드 는 그런게
하나도 없는데 호주 있는 온갖 위험하다는 건 다 있는지
실내는 드는 위험한거 하나도 없어요
없대요 그렇다 던데요 그런데 바로 옆에 있는 어제는
브래스 d 렌트가 더 좋다고
아일랜드 도 그래요 아일랜드 도
제가 알기로 모기가 없어요
일단 그게 제일 좋은데 바 블러그
osl 아이가 있어요 말파리
개한테 물리면 그 작살 한다고 하기도 하는데 어쨌든 무기가 없어지고
아일랜드는 그게 참 좋더라구요
러시 에 있는 뭔지 모르겠어요 샴푸 그런걸 잘 몰라서
오기도 잘 모르겠어요 그랬어요
멋진차 부서 그거 않잖아요
음악 5
8 성탄
변비나 이런 문제 없으시면 매를 드셔도 되죠 으
머리 그타 말을
이제 거의 다 풀린 상태라서 원래 머리 상태로 돌아가고 있는데 착잡하게
만하니까
음
아예 근데 이 그 샴프 안 쓰고 또 칸이 보하고 이러면서 머릿결이 좀
바뀐 했거든요 그래서
아예 다음에 또 짜르면 그때는 이제 거의 뭐 파마 했던 거다 짤릴 것
같은데 어떤 느낌일지 좀 궁금하긴 하네요
남 때문에 활성탄 변비에 오실 수가 있어요 그게 좀 매일 많이 먹다보면
그런 문제 없음 ml 드셔도 되죠
갈고 맛있어요 하양 개
배우 타지방 이고 나머지가 소고기 등심 인데 잘 아시죠
아 이런 수분 부족한 음식들은 우유랑 같이 먹어주면 그렇게 좋은데
음 경성 치즈 에도 우유랑 항상 못하잖아요 빵이라
우여 같이 진짜 후에는 직접 키워야지
위험한 직접 키우는게 아니고 양도 직접 키워야 되는 거였어요
아 이게 참
식품
오오미
쉽지 않은 것 같아요
엘모 항상 그런 이야긴 했었잖아요 으
그렇겠지
어 그러고 보니까 이렇게 왜 안 올라오죠
채팅이 안올라오고 있었네요 여기 담을 넘어 갔었나
여기도 안올라오고 있었네
구요 복사하는 데 썼던 건가
아 이거 를 4 아무도 마치 내가 아는 지식을 가지고
일대 몰랐네요
어어 처리제 우유랑 아 우유 부럽네요
굉장히 우유랑 먹으면 좋은데
사람이 예수의 넣어도 괜찮아요 자 처음 만든게 양 지방 넣은 거였는데
납치 않아요 2 에넬 베텔 집안 언니가 훨씬 맛있어요 될지 지방 특히
배우 타는
월 x 아니 훨씬 많아 가지고 일반 돼지 지방 보다도 훨씬 잘 먹거든요
상원에서 녹아요 손으로 만지면 닭 기름이 녹아요 그래서 이렇게 썰기 도
조금 어려운데 너무 다 녹아버려 가지고
즉 그렇다 보니까 입에 넣어서 특히 이렇게 바로 해가지고
고개 안에 안 뺏길 소화 효소 단백질 분해 효소 사랑
지방 분이어서 이런것들 다 털어 있거든요 그러니까 이게 한번 특성 되면서
본 흐르다 보니까 입에 넣으면 거의 터져나와 요의 기름 들이
그래가지고
돼지 지방 쓰는게 훨씬 맛있긴 한데 근데 뭐 나쁘지 않아요
그래도
이런 생크림 나쁘다고 말씀 드린 적은 없는데요
그건 있죠 음 버터 그러니까 우리가 먹는 버터 대부분은 초지 방목 버터
인데
생크림은 앙 그런게 더 많죠
그리고 생크림에 단백질이 훨씬 더 많아요 버터랑 피게 했을 때 그리고
단백질이 살균 되면 문제가 많은거 라
어떠한 3% 는 단백질이 걸로 알거든요
* 버터 아니고 생크림 더 근데 우유랑 비교하면 우유가 보통 한 3.6%
3.5% 이 정도라서 크게 차이가 안나요
그런 면에서 늘 그래서
뭐 그렇게 딱히 권하는 건 아닌거죠 담아 이제 우리 랑 비교하면 은
우유를
500 미리 마시는 것이 어도 생크림 on 미림 아시는 것도 사실 싶기는
한데 보통 이제 그렇게는 잘 안 드십니까
그래서 그렇죠 0 0 안흥 님 안녕하세요
상해 나지 않아 오히려 먼저 생크림은 당연히 괜찮 초
괜찮은 게 아닌가 엄청 초초
그 우유에 알러지 있으신 분들 아니면
유제품은 진짜 좋은 음식이에요 특히 초지 방목 될거고
살기 늘 안한거 면은
이 제품은
우리 몸에 필요한 모든 게 다 들어있는 진짜 완벽한
빨리 먹을 수 있는 가장 좋은 음식중에 하나 줘
비설 캠 버터와 당연히 터 초 쳐
그게 살 캔을 하면 울 제 닌자 라고
안티 칼스 pk 션 벡터 럽고 하는데
보니까 막 라이드를 매 특히 관절 뻣뻣해 지면서 아프잖아요
그런 것들을 막아주는 분께 들어있어요 올젠 뱉어
근데 올젠 팩터 들이 설경 되면 답하게 되서
넥 뭐 대체로 그래도
살균된 버터도 일단 문제가 될 소지는 훨씬 적으니까 크게 나쁘지는
않은데요
또 버터는 요리할 때도 많이 쓰이니까 요가 11은 요리에도 근데 만약에
내가 그냥 빵에 다가
달라 맘먹고 끊으면 40도 정도로 가 버터를 녹이기 만해서 그 녹인 버터
록 5
그랬어요 홀랜드 아이즈를 만든다든지 그런다면
양 비싸긴 버터를 쓰는 게 더 잇점이 있죠
알 텐데 코즈 에서 배우 타지 방을 구하는 것은 좀 굳이 붙이 인것
같아요
로컬 좋은 돼지고기가 엄청나게 많을 텐데
잘 기른 돼지고기가 우주 안에서 또 아니고 내 주변에서 길 은 게 많이
있을텐데
찾아보시면 아마 있을 거에요 분명히 없을 리가 없어요 그 웨스턴 플러스
제단 챕터 가까운 거 있습니다 가까운 곳에 있으며 거기다가 물어보시고
아니면
파머스 마켓의 찾아 보시거나 여러가지 경로로 찾아보시면
예 반복해서 길은 돼지들 있을 거에요
그 범어사 드시는게 더 초 쵸
버터는 단백질 거의 없는데 크림은 좀 있기는 했죠
그냥 오유 마시는 것보다는 낮으니까
아 그 그냥 풀이 레인지 라고 하는 것을 믿지 마시고 가서 물어보세요
만나 가지고
파머스 마켓이 면 농부한테 물어보고 싶고
챕터에서는 그런것 이들 만한 사람들 넣어 놓은걸 거고
다른 챕터 들 하는 사람들도 있고
그
카모 그냥 오프라인 모임으로 만 이어져 가지고 뭐 정기적인 포털 억
같은거 하는 것들도 있고
자기 웹사이트 이런 것들 만들어 놓은 것을 많긴 해요
박스 재단 가보시면 은
챕터 리스트들이 쭉 나와요
제가 이거를
이게 일단
이렇게 보면 단어
얘 로컬 챕터 미국이랑 인터네셔널 있는데 인터네셔널 들어가보시면
이렇게 나라를 로 쭉 있거든요 otl 이 아재 위치에 있잖아요
그 다음에 이렇게 이렇게 많죠 보시면은 이메일 이런 페이스북 그룹이 있는
경우도 있고 여기처럼
아니면 이렇게 웨스턴 플렉스 재단에서 또 제공하는 웹 사이트가 있어
있더라구요 다 홈페이지 이용 할 수 있는 그런 겠어요 여기다가 는 이제
시드니
챕터가
음 이거는 영생의 없어진거 같네요 자기네들 챕터 소개하고 뭐 하고 있는
것인지 소개하고
로 컬리 프로 듀 스 템 클래스 패드 뭐 이런거 고 구할 수 있는지
이렇게 누르면 아마 그 거기로 사는 곳을 이동되는 것 같네요
이런걸 그쪽 설명해 놓고 이러한 것들이 있어요
fs 워크 룹 여길 없어졌네요
아
네 어쨌든 천식으로 와이즈 푸드 닷컴
요런것도 있네요
악장 어
여기는 그냥 테너
에버런 챕터 네요
이게 그 비공개 라서 그런 거요 아니면
적합 하신 거에요 없어진 건지 뭔지는 잘 모르겠는데
아무튼 이런식으로
뭐 있네요 리더
여기는 없어진 것 같은데
망 있나봐요 어째 땐
뭐 이렇게 영국도 그렇고 활발히 활동하는 챕터 들을 미국의 가장 많기는
한데
이쪽
아 그러니까 믿어 b 코스 사태 분의
그냥 문 닫았을 수 있겠네요
생각해보면
다른 쨌든 회원들을 칸이 보비 로 얼마 안 될걸요
어디 있든
진짜 칸이 뭐 다이어트만 사람들 아니면 칸이 보안 사람들은 많지 않죠
당장 저도 바나나 먹고 있는데
저탄소 주지 향하는 편이긴 하죠 전체적으로
야 클 리파인드 3 소음을 가정 제탄 상호를 안 먹다 보니까 정제
탄성으로 암 먹으면서
즉 고탄성 식사 하기가 좀 그렇잖아요 와이트 플라워 이런 것처럼 100
밀가루 랑
파이프 los 콘 시럽 이랑
그 외에
100 밀가루 식용유 fps 콜 스 럽 이런 그 정제된 당 들 에 물론
식용유는 좀 다른 이야기이긴 하지만 그게 바로 정확히 매스컴 파이스
박사가 자기 책에 쓴
또 더 모던 커머스 라서
그거 먹고서 원주민들이 완벽하게 무너지는 과 를
기록한 그 책의 기반해 가지고 식당을 하는 거다 보니까 아무래도
산 사항을 많이 안 먹죠
근데 그렇다고 의상상 라 안 먹는 건 아니에요 적당히 먹는 사람들도 있고
좀 많이 먹는 사람들도 있고 꼬리나 이런 세이트 너 들도
전통적인 것에 안해서 적당히
뉴스인 뭐 더 레이트 라고 하거든요 그 적당히 먹는건 허용을 하구요
당연히
그런거를 우리 조상들이 안 먹은 게 아니니까요
그리고 통곡물 들도
잘 바로 하고 봐라 하고 뭐 이런식으로 안전하게 처리해서 먹는거 를
금하지 않구요
회사 뭐 커터 채식주의 라고 하는데 마나마 좀 먹어도
그런가요 웃음
근데 왜 선 플레이스 제단은 기본적으로
어떤
음
야크 식단 자체가
과거의 왜선 8x 박사가
찾아 다녔던 건강했던 문명화 단절 되어서 완벽한 건강을 자랑하며 살았던
사람들의 식습관을 모방하는 것에 있다없으니까
그 사람들이 어떻게 해 먹었는지 그 사람들이 그러고
왜 그렇게 해 먹었는지 에 관심을 두는 거지
심을 소식으로 아이 다 빼버리고 아니 통을 속칭 아이 다 빼버리고 않단
사무라이 다 빼버리고 아니면 뭐 지방을 다 빼버리고
이런 것에는 별로 관심이 없어요 대체 그 드럼 포인트가 좀 달라요 중요시
하게 하는 물론 다른 사람들도 결국 건강하게 살자 라는 목적 언어
같겠지만 그게 이제 채식을 해야 된다고 주장 하시는 분이나 아니면 뭐
고기만 먹어야 된다고 주장하는 사람이나
같겠지만 이제 그
어떤 포인트를 더 달하는 그런 주장에 더 달하는
거기에 토 대한 근거가 다른 거죠
그야 뭐 예를 들어 회식
캬 된다고 말씀하시는 분들은 조금 더
윤리적이고 환경 적인 것에 관해서도 이야기를 좀 중점적으로 많이 한다면
적 없냐고 기간 뭐가 된단 사람들은 대체로 그 좀 전체적인 이야기
분위기 적으로 고객 안먹는게 일단 그 사람들은 고기만 먹지 않으면 건강
유지가 안되는 사람들이 대부분이에요 진짜 칸이 거하시는 사람들
비중을 보면 아머 칸 입어 하다가 몸이 너무 좋아 졌는데 다른거 뭐
하나라도 프로 콜리 하나를 먹었더니 몸이 다 지도 뭐 안좋아져 와 주고
그 분들은 그게 뭐 환경에 좋든 안 좋든 당연히 근데 카니발 하면서
환경이 좋고 윤리적으로 올바르고 이런 길들이 있지만 이제 기본적으로는
자기 좀 건강에 더 치중돼 있는 경향들이 많구요 그거 아니면 선택권이
없으니까
그리고 에선 플렉스 제단에서 지향하는 그리고 이제 저희 절레 식단 이야기
카페에서
이야기하는 것은
과거 건강했던 사람들의 모습을 그대로 모방 을 하면 그 사람들의 3
건강과 정신적 신체적인 건강을 우리가 그대로 다시 현대에서도 재현할 수
있겠 거니 하는 생각인 거죠
근데 이제 어깨에 뭐 우리가 이미 그동안 안 좋은 식습관으로 알러지가
생겼거나 일좀 이런식으로 약간 조장이 필요한분 부분들이 있죠
옛날 사람들은 태어났을 때부터 당연히 엄마가 너무 건강 했고 아빠가 너무
건강 했고
뭐 재앙 절하게 란 것도 아니고
분유를 먹은 것도 아니고 자랑은 환경 자체가 부처럼 지나치게 막 위생
강박관념이 생긴 사회에 살고 있지도 않고 맨날 손 이런거 하는 것도 다
안 좋거든요
회 9
어렸을 때부터 계속 잘 하면서 쓴 비스테로이드성 진통 째 신통 소염제
이런것들 안먹어도 되고
핵심도 안맞고 좀 여러모로 우리랑 다른 환경에 사라고 일고 있었던 것도
맞으니까 요
4 그 카드 복어의 독 이번 출신들이 많겠네요 약간 어떻게 보면 되니까
전 이걸 그 까기 통한 닦고 말을 하고 싶진 않은데
그런데 이제 그게 또 아예 틀린말은 아니기도 한 개의 첼시 카시 던 분들
중에는 그 윤리적인 이유나 환경적인 이유 때문에 하신 분들도 있지만
건강이 너무 안좋은데
사람들 잡고 고기가 제일 나쁜 거라고 피만 안 먹으면 될 거다 하는
식으로 뭐라 하니까 진짜 순전히 나 건강 때문에 체 즉 하셨던 분들은
특히
거기에서 뼈저린 배신감을 느끼고 칸이 보호로 돌아서는 비율이 께 있긴
하죠
그리고 또 한편으로 그런 것도 가 아니면 진짜 내가 내 건강을
희생해서라도 환경과 동물을 위해서
이건 식을 하겠다 이렇게 강력한 마음 먹고 정말 나는 너무 힘든데
나는 내 건강은 너무 힘들고 하러 로 식단 의장이 너무 힘든데 진실을
알게 된거죠
r 이건 식사가 더 많은 동물을 죽이고 이게 뭐 윤리적으로 더 좋은것도
아닐 수 있고 환경적으로 더 좋은게 아니구나 아닐 수가 있구나
고기를 먹으면서도 환경에도 더 좋고 더 윤리적 을 쓰는 방법이 얼마든지
구나 라는 것들 알게 되면
그것도 역시 이제
아 배신으로 돌아오니까 그 심하므로
그럴 수 있죠
그래서 생각보다 xd 건 들이 많죠 근데 5
건 꼭 1이고 아니어도 선 플렉스 다음에서 그쪽으로 넘어가시는 분들도
아니 뭐 키토 하시 있는 분들도 xp 건 어떤 분들 많긴 해요
xd 공원이 많은 이유가 채식을 시도를 한 번쯤은 해 보려는 흔들이
너무 사회 분위기상 그러니까 이 많은데 사실 그거를 지속할 수 있는
사람은 정말 극 소수에 불과 에서 대부분 다 6개월안에 80% 가
돌아간다 그러니까 원
3개월 4개월 만에 또 가 얼마나 나쁜지 몸으로 다 느낄 수 있고 그 번
해봤으면 xb 건 되는거니까
물론 이제 비건 들의 인정을 안하겠지만 이제 또 크롱 크롱 거죠
아
폴 사라진 오토 사기 x 비건 러 디 건 이었다고 생체시계 써 따옴
그러잖아요
어제 신정 아버지랑 통화하는데 깜 노리오 기관지염 영상 식도염 심해져서
일주일째 항생제 터진다고 내장 먹는다 니까 전래 의식의 절레절레 하시던
분이 몸이 없으니까 좀 관심을 보이시네요 이 창을 이루어질 아는데 뭐
부터 건을 드리면 좋을까요 뭐가 제일 끝 할까요
오미자 완전 씩 안 좋으신 듯 한데
가장 먼저 하셔야 될 것은
시작 길은 끊는 거
# 기름만 끊어도 영상시 점 바로 사라질 수도 있어요
아마 바로 안 사라질 수도 있지만 치던 시작해 는 끊는 거
그 다음에 고기를 많이 멋지게 쓰면 뗏 간이라도 좀 드시는거
소금 많이 드시는거
저염식 하고 계시면 요 그러면 김치 많이 쓰시고 계시면 사실 저염 은
아니긴 해요
4 어쨌든 좀 더 신경 써 볼 수가 있겠죠
[음악]
4 # 길을 끊고 간 좀 많이 드시고
그리고
간헐적 단식 이런것도 뭐 너무 타이트하게 나 아니어도 조금씩 일을 하시면
몸이 될 수 있는데
일단 설탕은 그리고 줄이시는 게 좋겠죠
알러지 하니까 생각나는데 엄마가 해 3월에 정치적으로 알러지 심하셔서
썼거든요 그런 근데 저의 식단 비슷하게 하고 얼마 전에 뭐 괜찮을 것
같아서 걸을 드시는데 만점 괜찮아져 때요
어
크게 알러지가 까 그러니까 알러지 반응을 일으키지 말아야 될 것들에
일으키는 경우가 많으니까 지금 우리가 현대인들의 가지고 있는 많은 알러지
가요
그 면역 세포들이 제대로 교육을 못받아서 그래요
말하자면 그런 제대로 된 교육을 하려면 비타민 a 랑 아라키돈산 이
필요한데
고개를 많이 안먹어 면 당연히 둘다 부족하고 고기를 많이 먹어도 비타민
a 는 부족하기 아쉽죠
간
이런 진 등푸른 생선
생선 머리 2 날
달걀 노른자 버터 이런거 많이 먹으면 은 아니 먹지 않으면 거 임
그럼 부족하니까
그런거 이제 먹다보면 은 좀 몸이 아 이거는 그래 원래 내가 몇방 여길
게 아니지 하는 식으로 좋아하시죠
그리고 비타민 d 도 그렇고 우리
시셀 이랑 키스 l 면역 세포 워치 세포라 피 세포 얘들도 다 비타민 t
리스트가 있어요
뭐 우리가 비타 미티 안먹고 그러면은 변혁 반응이 최대로 안 일어나죠
뭐 일어나야 될 때 안 일어나고 일어나지 말아야 할 때 일어나고
4 고개를 많이 되시면 그런 콜레스테롤 더 많이 먹고 여러가지
아시면 비타민 d 도 꼭 이래야 많이 먹으면 일단 비타 메일함 티랑
섭취량 에서 높아지니 까
이런 것들이 도움이 많이 되죠
짝 위치도 안되서 지방 축빠 점에 손목이 가 6키로 감량 얼이 디스크도
더 로 좋아졌어요
아이 겟
생각보다 효과를 빠르게 보는 경우도 많이 있는데
그 마크 사람들이 겪고 있는 문제들이 해결책이 복잡하고 어렵지 않은게 참
많은데 그게 안되는게 장 아쉽죠
사무실에서 참지 않는 용기가 시 그거 잡을 수가 없죠 그 가 채소를
그렇게 많이 먹으면 은 그 어떻게 참아요 차게 해서 더 차이 감당할 수가
없는데
웹이 흔들 l 급 이건 레딧 같은데 커뮤니티 비건 커뮤니티가 며
자기들끼리 더 그런 고민을 해서 그렇게 얘기만 이에요
가스 가 너무 심하다고 냄새가 너무 안좋다
너무 방귀를 많이 낀다
뭐 더 이들은 어떠냐 나직 몇 년째 하고 인데도 안 좋아진다 뭐 그러면
나도 그렇다
뭐 아니면 또 이제 그 와중에도 남 괜 찮 다 아는 사람들도 있죠
4 그게 되게 심각한 문제요
아 그거 내가 크게 얻을 수 없으니까
똑같은 음식을 오래 먹으면 거기 알러지가 생기기 쉽다는 말 더 커진 거죠
알 텐데 그거는 맞죠 아까 우리가
알로 제니 칸 알러지를 일으키기 쉬운 식품을
계속 먹으면 거기 알러지가 생기가 쉬운 게 맞죠
예를 들어
전 처리를 제대로 하지 않은 1
전갈이 5 이런 것들을 계속 먹으면 계속 우리 면역계를 착 할텐데
언젠간 알러지가 막 생기겠죠
회색 틀린 말은 아니에요 그런 면에서
그리고 먹으면 먹을수록 장이 점점 더 안 좋아질 거고 피트 산중 하고
안되면 뭐 계속 장이 느슨해 질 거 고치는 결합부 가 그러면 또 거기에
처리되지 않은 그 곡물 제 매핑이 들어갈 거고 그럼 금액 티니 또
면역반응을 일으킬 거고 그러면서 이제 그것들에
알러지가 생기게 되는게 맞는데 현대 또 반대로 우리가 고기만 먹으면 장이
회복하고
혹 이는 애초에 그리고 알러지 반응을 일으킬 것들도 없고 완전히 다
소화해 가지고 영양 보니 충분 했으니까 알러지가 있던 것도 없어지고
이게 그 특정 음식을 계속 먹어서 알러지가 생긴다 기보다
뭘 먹는지 가 중요한 거죠
거기가 즐기시는 않으세요 연휴 특가 어떻게 되시는지 궁금하네요 그냥
대신에 저는 양고기가 즐겨서 턱이 아파요
양고기가 즐기시다가 고요
어떤 v 드시는데요 양 고 키는 보통
그게 어린양 이라서 앉을 이지 않나요
저는 근데 4
예 지금 이거는 좀 질긴 되요
얘는 좀 즐긴 데 너무 딱딱해져 가지고
아닌 것은 그냥 꼭꼭 씹어서 잘 볼까요
그러니까 막 엄청 부드럽지 난초 사실 높지는 않죠
생선 먹는 것처럼 근데 그런 것임을 하고 저는 e 가 있고 이렇게 칼도
있고 그렇다고 생각해서 그거는 뭐
이상하다고 생각을 안 하거든요 면역 효과 도 따로 저는 않았고 그냥 숙성
하면 좀 부드러워 지니까
특성도 뭐 했다가 먹진 않고 그냥 알아서 데라고
한번에 큰 덩어리 한번에 잘라 가지고
넣어놓고 그때부터 꺼내면서 그렇게 먹어요
애플 온 막힐 탑 채 끄 실험 5
특히 힐탑 차돌 양지 를 그냥 스테이크로 구워 먹었을 때는
포크가 안들어가고 튼 혁
그게 그건 이제 즐기긴 하죠 마치 알게 얇게 썰어 가지 꼭꼭 씹어 먹어야
되고 그런 고기는 즐긴 게 맞는데
숙성 안 된 것들
진짜 길 탑 첫 양지 스테이크로 구워먹으면 포카 안 들어가는데 그 한
번쯤 해 보셔야 되요
그런데 그러고 아니면은 별로 너
계란 노른자 뭐 괜찮은 버리는데 어려울 때 없앤 차 뭐 이렇게 시기
좋은건가요
아니 그게 버리는게 좋은거냐
그러니까 야 이거는 참 번 자신의 말씀을 잘 들어야 겠네요
일단 버리셔도 되요 버릴 필요가 없죠
제가 안 먹는 거는 나도 요즘에는 아까 사진 보여 들었었지만 요즘에는
저는 먹어요
달걀 흰자 자 그동안 먹었던 것은 일단 첫째로 제가 달걀 흰자 치여서
알러지가 나왔었어요
그게 찝찝해서 안 먹은 게 가장 크고요
둘째로 달걀 흰자 있는 영양분이 별로 없어요
여기서 말한 영양분이 라고 하면 미량 영양소의 요 근데 진짜 는 단백질은
그래도 꽤 많거든요
단백질 더 중요한 영양소 아니냐 그리고 달걀 단백질을 암성 퀄리티가
굉장히 높아 여
정말 양질의 단백질이 고 서 워드 굉장히 쉽고
그런데 이제 그걸 왜 안 먹냐 하면은 단백질 먹는건 너무 쉬워요
저한테 제 기준에서 316 고기 먹으면 되는건데
제가 먹기 어려운 것은 지방이라 상성 그 지방을 충분히 먹기가 어렵지
단백질 고기 찰 코게 먹는것은 너무 쉬우니까
굳이 흰자를 챙겨먹을 필요가 없겠다 거기다 와 셋째로
달걀 흰자 이나 빛 인이라고
노른자에 있는 비웃 노른자에 많은 뒤 여친이랑 결합한 항 영양소가 있는데
그 익히 많은 많이 파괴 되긴 해도 완전히 파괴 되지 않으니까
저는 그런 여러가지 복합적인 이유 들을 다 이제 종합해서 굳이 그걸 먹을
필요가 없겠다 해가지고 안 먹는 거지
달걀 흰자를 안 먹는게 좋은거 는 아닌 거죠
안 먹는게 좋을 수 있도 있는 사람들도 있는 거지
그리고 요즘은 먹어도
일단 전을 뭔가 끌어 안 좋은 제품을 먹으면 여드름 폭발 하는데 자기가
혼자 먹는다고 나쁜 게 없어서 뭐에 고쳤는지 어쨌는지 거운 잘 모르겠네요
그때 문제 없는거 같아서 다이어리 인자 먹고 있구요
타일 흰자를 먹어야지 고개를 조금 먹을 수 있고 식비를 더 치울 수
있더라구요
아 그래 가지고 어쨌든 이제 그런 식으로
달걀 흰자를 버려야 좋은거는 아니에요 그
굳이 먹을 필요가 없을 순 있어도
긴 잡아 비오틴 흡수를 방해하는 게 맞는데요
뷰티인 이란 결합하는 그게 이제 열애 답하게 안되서 그리고 스 특히
그래서 달걀은 신차 까지 아 먹는 게 맞는데
근데 우리가 다른 식사 간도 먹고 달걀도 충분히 먹고 하면은 그 달걀
노른자 이는 뷰티 또 워낙 많이 들어있고
무지 그거를 막 굳이 굳이 꼭 다 버릴 필요가 전혀 없어요
4 노른자 생으로 뜻이고 흰자 익혀 드셔도 되구요
말랑 님 안녕하세요
[음악]
아 머리 어 내 머리 아까 앞에 따라 썼다고 한 말씀 드렸었는데
그 이게 그걸 안 해 가지고 그 전엔 앙상 항상은 아니고
방송 초창기엔 어떻게 잘 모르겠네요 어쨌든 머리가 원래 직무 거에요
예 그 전에는 파마를 했던 거거든요 터널을
더 안 해 볼까 해 가지고 이제 파머 안하면 파마산 깨어 전에 훨씬
따뜻하구요 근데
에
하나노 비싸고 안 해 볼까 하는데 머릿결이 좀 변하게 됐구요 식단 하고
높은 하면서
못해 될지 일단 두고 보는 중이에요 아직은 좀 마지막 파마한 게 남아
있긴 한데
스토 쇼의 야채 엄청 뭔 래퍼 배가 부풀어 오른 것도 없었고 방긋 갱도
없었어요 야채가 살짝 살 반이 전자를 가지고 있는 걸까요
음 글쎄요 그 장내세균 총 상태에 따라서 좀 다르지만 이 그게 이제 그
때 잘 되게 균형이 유지되고 있었던 거 아닐까 싶어요
아니면 진짜 야채가 잘 받으실 수도 있죠
아 그리고 그 가 야채 먹었어 사실 안좋은거 없으면 맛으로 먹는 것은
아무 번째 없죠 우리 사람들이
야채를 먹으면 안좋은 분들이 있는 거지
모드가 막 무조건 다 알 가치를 조금 먹지 말아야 되고 이런 건
아니니까요
타조와 10g 당 쏠 있어 칫 이 케이트 한대로 없이 보충해 주는 데요
그냥 기념 보충해 될까요 네 팀은 우측에 테죠
터 주간 드시면서 는 캐릭터 안되셔서 되죠
어깨 쌀과 갈비 어 양어깨에 쌀
[음악]
이게 근무하게 랑 이런게 좀 있기는 해도
근막 이런건 잘 안 cp 나죠 힘줄 이런 그런 부분들도 많이 있으니까
전화하지 어깨 쌀이 좋았던게
있져 우리랑 근막 이라 이런게 적절히 꽤 많아 가지고
따로 콜라겐 허치 않으셔도 여기서 클라인은 충분히 먹을 수 있겠다 하는
뭐 그런 생각 때문이었는데
그런 부분은 좀 잘게 썰어 쓰신다 든지 아니면 저는 그냥 꿀과 3편 는데
설 싶다가
예 따로 빼 가지고 끓여 드신 다든지 하고 일단 살코기
근데 턱이 아프신 거는 자 앞으 앞을 것은 아니긴 한데 우리가 그보다도
더 질긴 고기를 많이 씹어 쓸 테니까요 진화적으로
그때는 맘모스 보기 씹어야 되니까 지금 소고기가 즐기다 이거는 명함도 못
내밀 겠죠
앱 물론 그러니까 이제 또 오랫동안 투고 모은거 또 있긴 하지만요
음 캐릭터를 좀 잘 드시면
치아가 좀 더 강해지지 않을까 턱이랑
파인애플이 나 이런데 연역 좀 해서 드셔도 되구요
특성을 좀 시켜 놨다가 웰 에이징 이라도 해 나타 같으시면 또 좀 나을
거에요
4 근막이 라 힘줄 이런건 어쩔 수 없이 즐기기는 해요
그 푹 끓이고 나오고 이렇게 푹 슬로 코카 지 않으면 요
거기에 알려진 별로 없지만 해서 말아진 생각보다 흔한 이유는 그러면서
물에 알러지 님께서 그런건가요 아니면 다른 안전과 많이 먹었을 때 싸움을
알러지가 생기는 걸까요
회사 머리 사람한테 비교적
아까 최신 이라고 하기는 좀 그렇고 그 보라 그래서 그런것을
뉴뉴 하다고 애니타 불식 뉴 비교적 듀 뒤적 새로운 이론에
해산물 먹은지 얼마 안됐어요 사람이 그래서 그럴 수가 있죠
우리가 진화적으로 먹은 식품이 아니니까
그래서 뭐 안좋은거 먹었을 때 같이 좀 생기가 쉽겠죠
좀더 알라신 2칸 편이긴 하죠 특히 이제
어페어 가 페리오 조개로 이런 것들은
비교적 4 비교적 최근에 접하게 되다보니
에러 어
k
좀 더 문제가 흐 나 갈 거예요
권인하 님 안녕하세요
안스럽게 먹어서 공업의 끌어안 먹어야 되네요
탄소를 먹는다고 고기에서 얻을 수 있는 영양분을 얻을 스 수 각 거의
힘들어요 사실
뭐 진짜 영양가 많은 토양에서 자란 유기농 통 공모를
드시는 게 아니며 우리는 통 건물도 뭐 작곡으로 다 하나하나 잘 처리해서
드시는 게 아니면
그리고
그래 내가 힘들어요 고 키에 있는 영양분을 탐사 물로 먹기가 힘들어요
산삼을 고기를 우리가 500g 먹는거 내 500g 먹는 거고 지방은 따로
먹잖아요 추가해 가지고
지방을 추가한 대신에 에너지원으로서 탄소 하므로 먹어주는 거지
고기를 줄이기는 그렇죠 고개를 줄이면 그 살코기 에서 오는
영성 비타민이나 미네랄 들을 섭취 하기가 힘들어요
그러니까 그만큼
그 탄소 식품을 잘 계산해서
잘 준비 해 가지고 드시면 은 줄일 수 있겠지만 식물성 단백질이 있는
것들도 많이 있으니까요 아까 그 충분히 있는
콩 면화 그런 것들을 잘 처리해서 뜻이며 는 줄일 수 있겠지만
크게 아니면은
예 좀 어려워요 전 사실 까 식물성 식품에서 뭔가 영양소 어깨가 좀
힘들다 보니까 그냥
아니면은 영양제를 먹어야 되는데 전 영양제 먹는 것을 권하고 싶진 않고
네 그래서
그냥 꼭 이익 500g 은 드시는게
잔나
라고 생각을 해요
진짜 스크램블 자극 와이어로 일으켜 가지고 뭐가 지금 아실텐데요
오랜만에 먹어 보니까
아 저도 진짜 많이 버렸죠 제 신차 버린 흰자만 하면
같은데 그게 진짜 아까운게 그 심 자를
지금 이었을 뭐 없으니까 버리지만
자와 늦게 동장 하고 있었으면 더 가져다가 답들이 나 대신 아 이런
애들한테 먹으면 되는건데
깎아 그 다음에 7
입이 안 냄 안녕하세요
한테 장이 약하고 든요 제갈 옛날 다양한 채소 군으로 요래 졌을 때는
맨날 설사 비스타에서 차이는
아 저희는 내가 이렇게 좋은 유기농 채소 번째 주인들이 저럴까
왜 했는데 저희 시작한지 한달정도 되니 밤 목재 마차와 제가 워낙 그런
일이 없어요
다양한 채소 군 다양한 채소 근
아떼 게 안타까운 스토리 네요 저희 어머니도
보고 있으니 잘못 한테 해독제 술을 자꾸 아버지
주어지고 아워 쓰시는데 신장 결석 걸리고
그랬었죠
가는 서양 타 소 돌아가며 먹는게 좋을까요 아님 입맛에 맞는 한 가지만
춤 먹어도 좋은가요
연느님 안녕하세요
음
한가지만 쪽 드셔도 됐지만 그래도 돌아가면서 먹으면 더 좋겠죠
이게 뭐 그래 아까 보험인 거죠
돌아가면서 먹는게 4
근데 똑같은 식단으로 먹은 애들이나 전 반복자 맞아 하셔 같고 그런 일이
없었거든요 장만호 다른것 같아요
이게 우리가 자라는 환경이 많이 달라서
예
까치 앙 악 쳤더니 바로 좋아지더라구요
셀리 니 안녕하세요
신장 결석에 해독 주스가 안 좋은게 아니고
신장 결석의 원인이 바로 그 놈의 해독 주세요
옥사 사냥을
그 돌 생기 라고 마시는 거예요 진짜 넘 안좋아 지라고
에 독점 쓰세요
남편보다 도 채소를 많이 먹어 잘 받았거든요
엄 차가워 지는 거 말곤 딱히 부작용도 없었구요 사람 많아 타는게
다른가봐요
같은데 크게 일단 여성들이 더 잘 버티기는 해요
이거나 마크 진화적 인 거랑 관 1년이 있을텐데
그러니까 남자들이 사냥으로 나가서 뭐 맨날 맨날 성공하지 않았을 거
아니에요
좀 작은 동물 사냥을 했을 때도 있을 거고
앱을 온 진짜 옛날에는 좀 덜 했을 거 같긴 한데 그 내가 뻔 아들이
살아 있었을 때는 그런 일임 크게 많지는 않았겠지만 그래도 은행장
흐름으로 봤을때
뭔가 가져가 가지고 다 같이 나눠 먹을 양이 콩 한쪽도 나눠 먹는다 라고
말은 하지만 사실 자연상태에서는 별로 그렇지는 안돼요
야 잡은 다음에 양이 적어요 그럼 이제 그 자리에서 구어 가지고 또 그걸
다 들고 가기가 쉽지 않으니까 그 자리에서 구워서 먹고
가져갈 거 없으면 여자들은 굽는 거죠 아니면 뭐 그 어디 뭐 뿌리 같은거
캐다가 먹든지
남자들이
어야 보이게 그 어쩔 수가 없는 거죠 4 사냥을 남자들이 아니까
예 고기 남자들은 오히려 더 이제 고기를 더 많이 먹고 왔고 진화적으로
여성들은 고기가 좀 부족한 식단을 오랫동안 버텨 왔으니까 여자들이 더 잘
버티는 것도 있구요
그래서 비건 들도 여자들이 마차 나요
남자들이 얼마 진짜 버티기가 너무 힘들어요
그런 것도 있지 않을까 에그 1 그런 면이 있어요
아 미성 없어 졌 하구요 채소 안먹으면 사실 장 문제는 웬만하면 다 해결
되죠
오아시스 달걀이 목초 곡물이 307 이라고 하던데
더 5초 먹인 데서 구매한게 낫겠죠 아무래도 다른데보다 가격이 저렴해서
별 시키게 되네요
음 아니 근데 그
그렇지도 않은 게
아니니까 닦은
얘 이것도 제가 여러분 말씀드렸던 것 같긴 한데
오해를 좀 부셔야 돼요 다 칸테 풀을 먹이는 게 좋은 거지 다 칸테 풀만
먹어야 되는 것은 아니에요
그리고 다 칸테 풀만 먹을 수도 없어요 닫은 소가 아니라서 되지도
마찬가지구요
풀을 먹어서 풀만 먹고 살 수 있는 동물은
둘 중 하나야 돼요
소나 양이나 염소 나
타마 처럼 아니 뭐 기린 처럼 단축이 가 내게 이런 식으로 여러개가
있어서 그 반 7 위해서 풀을 더 확 테리 아들한테
발우를 스키 도록 함으로써 잔 3 지방산을 얻어 가지고 그걸로 먹고 살
수 있으 뜬 지 아니면
위로 다 넘어가 가지고 대장이 랑 냉장 해서 소화를 시킬 수가 있는 말이
라든지
침 팬츠 고릴라
이렇든 g 둘중 하나여야 g 그래야지만 이 글이 가능하구요
닦기 나 돼지는 우리랑 비슷해요
라이브 조금씩 차이는 있긴 한데 당연히 닭은 곡물 먹는 더 특허 돼
가지고 그 다는 이루고 액체 고물 뭔가 굉장히 특화된 동물이에요 네 일단
그걸 떠나서
풀만 먹어서 거기에서 칼로리를 막 뽑아내 가지고 그걸로 먹고 살 수가
없어요
돼 지 렁 작은 그것도 먹음으로써 어디에서 이제 좋은 영양분을 개들이
섭취를 하고 우리가 먹어서는 거인전 변환이 안되는
베타카로틴이 나 비타민 k1 이런 것들을 다 개나 돼지가 대신 먹어
줌으로써 그리고 바깥에 나가서 대진 햇빛을 받아 줌으로써 비타 메이 디
케이트를 우리가 얻을 수 있고
부 신선한 풀을 걔네가 많이 먹어서 우리 대신 엽산을 달걀이 랑 살코기는
가 아니라 이런데 저장을 해 주고 우리가 그걸 먹을 수 있고 좀 이제
그런 개념인 거지
닦기 랑 퇴진을 풀만 먹고 살 수가 없어요
곡물을 무조건 먹어 줘야 돼요 곡물이나 아니면 뭐 그
곡이든 곤충이 된 일단 동물성 식품 도 어느정도 같이 먹어줘야 젖어
대부분이 그렇게 제일 조처
삽입도 모르니까
케넨은 그 목적 비율이 어 일정량 이상 높아질 수 없어요 일정 장에서
높아지면 은 둘 중 하나요 닭들의 굶고 있다든지
아니면 산란 율이 엄청나게 떨어지던 g
몸을 보존하기 위해서 요 충분한 칼로리가 들어오고 영향이 들어오지 않는
상태니까
어
공모 어를
어쩔 수 없이 어쩔 수 없이 라고 하는 것도 그런게
답들을 그닥 에 근이 있는 건 다 아시죠
곡물을 가는 근육 이어 기모 게 있잖아요 4 그것보다 게 번 더 안쪽
인지 킬 미 쪽인지 뭐 순서만 하는 잘 케어 안나는데 그 하나 더 있어요
비슷한 기관이
작은 목에 장기가 진짜 그 곡물을 먹으러 씨앗을 먹으러 특화되어 있는
장기가 있는데
우리가 생 치아 슬 먹으면
처가 안되잖아요 제가 피트 산이야기 이번 영상 즉 편 올린 것도 피트 산
2부 내가 안 되고 그냥 뭐 다른 레티나 여러가지가 발아가 되고 발효 가
되어야지 없어지는 것들인데 그냥 먹으면 소화도 안되고 그냥 그냥 그대로
나가는 거 잖아요
그 와중에 뭔가 안좋은 작용 다 일으키고 소화해서 잘 각막 떨어뜨리고 장
누수 일으키고
근데 닭 보게 그 씨앗들을 팔아 되고 발효될 때까지 붙잡아 두고 있는
기관이 있어요
이렇게 슬 아예 곡물을 먹고 씨앗을 먹도록 특화된 해 드린 거예요 사람이
그런게 없어 가지고 공부를 그냥 먹었어요 소화가 안되서 배탈이 나고 뭐
영양소 흡수가 안되고 뭐 기아 상태로 가니까 구루병 같은거 생기니까
먹는 방법을 알아낸 게 바깥에 다가
자 이번 영상에서 말씀드렸듯이 바깥에 다가 이런 플랜테이션 챔버를 만들어
가지고 그 발효 안에 어떤 뭐 통이 든
모든 이렇게 만들어서 하는 거라면 다 그게 몸 안에 매장이 돼 있어요
차기 아 이렇게 가지고 있으니까 걘 해 공부를 안 먹는게 더 이상한 거죠
치아 뉴 들 국물이 라기보다
얘기 이제 그래서
그게 뭐
그럼 목초 양 목초 양이나
아니면 곡물의 양 이런 것보다 더 중요한 건 을
그 목초를 가장 신천 상태의 땅에서 바로바로 먹고 있는지
공모 리지 외모가 아닌지 유기농 인지 콩을 먹이는 g
이런 것들인 거죠 그리고 뭐
닥트 가모 곤충 사려는 아니면 뭐 항상 가루나 이런식으로 좀 동물성
단백질 같이 들어가는지
그런게 중요하죠
가을에 패치 받고 있는지 이런 것부터 해서요
요새는 장애를 않았나 싶을 정도로 화장실을 안갖고 오히려 고민이었는데
스트레칭이나 운동 점 하니까 아 아예 그 딸 서영이 한게 더 못하신다고
번에 좀
아 아마
그 아 하 말어
아 맞아요 이게 제갈 그제 약간
중요한 건 알지 말 그 흥미로운 tm 아이인데
타마 잖아요 마니까 마음일 것 같은데
말은 다 대장에서 바래요 말은 반추 동물의 아니에요
말 소식도 모르고 뭔가 소랑 같이 필터 내 될 것 같지만 손은 반추 동물
위가 얘기고 많은 미가 하나밖에 없어요
걔는 대장에서 버렸네요 둘이 아이의 완전 달라요 그래서 빠른 사실 별로
그 효율적 인질 동물은 아닌데 어쨌든 간에
하마 잖아요 뭔가 mi 쪽일 것 같은데 아 아 많은 소랑 그 종이 같아요
그
몫 이라고 하죠 그러니까 통을 분류학 에서
아마는 소의 속해 있고 우제 뭐 인가 그럴 거에요
그리고 코뿔소 꽃볼 선을 서울 찮 아 요 쏘 니까 소 쪽이 있어야 될거
같은데 코뿔소는 말 리 랑 같은 거에요 그래서 커플 써오는 대장에서 벌이
에요
그렇더라구요 커플 있어서가 말이고 하마는 써요
ak 님 안녕하세요
정 3 지방산이 장르로 일으킨다면 호일은 머언 안되나요 저번 이 그렇게
언급 터졌어요 먹어 된다 하루에 어느정도 인지요
으
[음악]
먹으면 안되는 건 아닌데요 그런데 이제 코코넛 오일이
내 지방 섭취 오예 의 주요 가 지방을 고건 오히려 만 먹으면 안 되겠죠
그렇지 않으면 은 얼마나 뜻이 있는데요
까
내가 하루에 지방을 200g 씩 먹는데 그 200g 을 다 코코는 오히려
먹으면 안되죠
그런데 그게 아니면 은
5 조금 쓰시는 것은
하루에 어느 정도를 딱 정확히 있는 좀 어루 지 않을까 싶긴 한데요
글쎄요 너무 과하게 되시는 것은 별로 안 좋을 거라고 생각해요
진짜 앙카
네 그러니까 뭐 딱 정해 드리기에는 에
사람마다 더 조금씩 다를 거 같기도 하고 그런데
a
8 꼴 사긴 드셔도 돼요
그럼 이 살균 인기 이제 효소 들어 있고 뭐 좀 더 좋다 이거 찌 설명
됐다 고 꾸리 뭐 문제 생기고 그런건 아니에요
코코넛 오일이 그 중 3 지방산이
mc 체 오일이 mct 우리 라기보다 중 3 지방산이
치매가 확보를 느슨하게 만드는 데
결국 고건 오히려 들어 있잖아요 갖고 놀 도 당연히 그런 효과가 있어요
그리고 팔려 메드 신화에서는
그런 z
장애 치맥 여러 버릇은 않게 하는 모든 식품을 다 제외 하다 보니까 나무
계곡 이 밖에 없는 거에요 다른 모든 건 다 이제 어느 정도는 그런
효과가 있으니까요
그런 식물성 컴파운드 들이 들어 있는 것들은
4 같
그런거 생각하면서 듯이 기능을 해야죠 사실 까 자체가
채소 드셔도 된다고 하고 괄 태조 된다고 하지만 그건 차 드시고 되는
거지 그게 뭐 좋다고 하는건 아니잖아요
그럼 우리가 모두 먹어야 된다고 하는거 아니잖아요 맛으로 먹듯이 하는
거지
그러니까 그런것 좀 생각하신 해야되요 자기 몸 상태 랑 그런 반응 같은
거 봐 가면서
악 은희는 그런 역할의 아니구요 아까 그 니는 갈아 주는 됐고 그 님
알카나 더 있어요 다른걸로
와일드 키 어트 님 안녕하세요
치아 안쓰고 싶은데 코랑 자일리톨 민트 을 섞어 쓰면 될까요
음 저는 자일리톨 도 안 쓴게 가짜 할까
그 액자 소금으로 많았어도 좋을 것 같은데요
지난 소원 모레 다가 칫솔을 담갔다가 그걸로 닦으시면 충분할 것 같아요
닭똥 치밀한 그 이랑 같은 걸 맞아요
타루 타서 앨
그 운동 자세 요즘 정확하게 알려주는 유튜브
5 영상 엄청 많으니까 좀 찾아서 보시면은
4 사람이에요
언약을 못 먹어 가지고 말하면서 먹으니까 빨리빨리 안먹게 되네요
치약 쓰실 필요가 없어요
팔수 박사 조상 사람들
치약 가진 사항에서 1 부 적도 없었어요
자 치약 칫솔 이런거 없는데도 완벽한 치아 가지고 있었던 거라
근데 뭐 칫솔은 나뭇가지 같은 가습기 됐고 뭔가 좀 제품이 있긴 하지만
치약은 그런게 없으니까
그냥 아무 소 건으로 나 하세요
예
활성탄 쓰시는 분들도 있더라구요
으
민트는 괜찮은 거 같은데요
민트 단체가 뭐 에센스 오일이 정확히 뭘 하는지 그런건 잘 모르겠어요
혹시 지방에 사랑하려면 설에 탄 술을 무조건 100g 밑으로 먹는 게
나은가요
동생은 밥을 양은 치료 이제 안 먹고는 못 살아 스턴 스펙트럼 좀 넘는거
같은데 소화가 잘 안되는 것 같기도 하더라구요 지방을 충분히 먹고 요
제 4 탄 수 지 방 애매하게 섞어 먹기 완산구 대사를 할 거 확실히
상태로 많이 온거 같다 고 하셨던 것 같아 세요
그런데 그 때 그때는 그렇게 생각을 했는데요
그리고 그렇게 약한 사람도 많구요 근데 저는 지금은 오히려
그런것보다 라 우리가 최종적으로
그 저탄소 상을 식사 처음 시작할 때는 그 말이 아주 많이 적용되는 것은
아직도 유효하다고 생각을 하지만
최종적으로는
3 4 물 양을 별로 그렇게 중요한 건 아니라고 생각해요 우리가 그냥
탄산 물 먹다 가 부족해지면 자연적 갱신을 떨어지고 그러면 자연스럽게 걸
카온
i 민효린 떨어지니까 자유 스키 토니 나오고 그냥 그런게 너무 당연한데
되게 이제 21 정성이 있을 때는 인심 스쳐 잘 안 떨어지니까 찬성으로
안먹어도
투톤 쉽게 안 나오고 또 키 통이나 더 쉽게 못쓰고
이런게 있어서 그렇지
카루 100g 이든
및 지방대사 하려면 일단 현상을 어느정도 줄이기 줄여야 줘
상상을 많이 먹으면서 는 집안에서 못하기는 해요
계속 먹으면 당연히 할 수가 없어요 뭐 진짜 하루 한끼만 먹는 게 아니면
따로 함께 먹으면 할 수 있어요
당사 물 좀 많이 먹어도 근데 이제 그런게 아니면
지방대사를 하려면 줄인 게 맞긴 한데 근데 그거를
댓글 험 150g 200g 이렇게 수치와 로 딱 정확히 가 어려운 게
우리가 예를 들어 운동을 엄청나게 빡세게 하면 아침마다 더
데이트하고 리 타워 나서 달리게 하고 이런 식으로 운동량이 엄청나게
많으면 일반 사람들보다 훨씬 더 많은 탐상 으로 먹으면서도 스터지스 에도
들어갈 수 있고 그런데
네 그런
어쩌다 생각을 하긴 해야죠
그러니까 뭐 일단 특히 회사를
개선하는 초반 내는 말씀
좀 탄 사람을 줄이시는 게 지방 대사를 하는데 훨씬 더 유리 하구요
시간이 좀 많이 흐르고 나서는 훨씬 더 느슨하게 해도 되는데
그렇담 상우를 계속해서 먹으면서 는
지방대사를 액체 키는 것도 내 몸 상태가 어떤 j 상관없이 좀 어렵기는
해요
근데 또 한편으로 탐사 며 그래서 좀 줄이는게 계속 많이 먹는 것보다
다음 봤죠
으
몸이 충분히 먹고 시작 기름 끊고 그런거 하다보면 대사 차조 아치 니까요
활성탄 세면대 지저분해진 하죠
코스코에서 프레지 더운 동물성 생크림을 샀는데
g 100% 유통기한 엄청 잘 되더군요 일주일 내로 먹어야 하는데 아직
먹어보진 않았어요 설계 제품이지 당연히 살균 제품 이죠
프레지 덩이 면 다 설견 1 거에요
쌀겨 4 그리고 우유를 생크림으로 대체할 순 없잖아 우유랑 크림은 좀
다르니까요
경영학 차이 엄청 크죠 생크림에 는 거의
지방 지용성 비타민 지용성 미네랄 이런게 있는거고
우연은 충성 참인 수용성 미네랄 리더 만 쳐 rv 로 이제 크림의 는 그
버터 아니니까 왜 마크 있긴 한데
그래도 이제 단백질을 또 우유가 더 많고 주당 도 있고
으
[음악]
더 많고요 차이가 좀 잊혀 당연히
찬 비 권 이런거는
예 훨씬 더 많구요
그리고 우리나라에서 사신과 면은
60일 이상 숙성한 경성 치즈 들 우리나라의 수입되고 있는 치즈 대추
거의 다 이제 경성 반경 성 이런거 가 대부분이 까요
걔네들 몇 몇 개 빼고는 전부 싹다 살균 이에요
치아 마모 처마 모를 양치 로 걱정할 건 아닌 것 같긴 해요
s 키워드 맨날 돌 씹어 가지고 여기 팬틴 세컨더리 덴 티 다 드러나도록
바깥에 에나멜을 층이 다 없어져 버려서 상아질이 뭐 다 드러났는데도
계속해서 재생해서
멀쩡히 살았다 고 하니까 멀쩡히 살아 타기 보다 그렇게 달 킨 다른 거죠
근데 그래도 그래서 재생이 되니까 상하지도 않고
양치 하는걸로 마모 걱정할 것은 아닌거 하키를 테야
야채랑 써 상념 들어간 음식 많이 먹었는데 그 남 엄 괜찮았던거 시작해
이런거 얀 머스크랫 어떤거 같아 생각해보면
예 40 시작 기름이 제일 문제니까요
네 그게 제일 불체자 그야 다 그
때문이니까
이 가 자 우리 상식으로 시인 될 거 같지만
베타 채 생 돼서 세컨더리 된 팅이 이렇게 다 재생이 돼서 막아 주니까
아무렇지도 않게 충치도 안생기고 시리즈도 않고
7 임기 아쉬운게 검색하니 고도를 격심한 이까
예 돌도 계속 심으면서 건강 이상 거죠
그게 지금 우리 상식으로 이해하기 에는 너무 건강한 삶을 살았어요 그때
그런 원 싶다는 사람들은 말할 도 안되는 수준으로
처음으로 영서 치즈를 사바 하는데 맛이 많이 시큼 했어요 맛있게 먹어주는
방법 없을까요
왜 님 안녕하세요
염 서라 양 치즈가 시크 마저 되네 중 3 지방산 카프리 개 시드가
치크 웨어 걔 갈까 10 그런 탱이 한 맛을 취 져 이렇게 톡쏘는 그런
스키마 맛을
음
빠 쉽게 먹을 수 있는 방법
그래서 드시라고 하는 그 쫌 익숙해지면서 좋아하시지 않을까요
음 아니면 뭐
관련 레시피 들 샐러드 같은거
올리브유 랑 해 가지고 먹는 그런것도 있을 것 같은데 그 지방으로 또 더
덮어 버리면 약간 그 시큼한 맛이 좀 죽으니까
그러면 원래 신 맛이랑 단맛에 잘 어울리지 않아요 꼴을 좀 풀어 가지고
되시면 맛있지 않을까 싶은데요
돌을 심을 수 밖에 없었어요
그의 생선을 단 말려 가지고 먹었는데 한번에 철의 연어 철의 한번에 막
잡아 가지고
잔뜩 쟁여 놓은 다음에
일 년 내내 잡히지가 않으니까요 다 훈제를 해가지고 건조를 시키고
어
연어알 될 싹다 바깥에 나가 태양 건조시키고 그러는데
바람이 님께서 푸니까 올해 바람 그 올해 사람 같은게 곳에서 이제
모래들이 날라와 가지고
행선 이랑 아래의 다 붙은 거예요 그래서 생선 이랑
r 들에 우리 우리처럼 막 뭔가 그런
잘 깨끗한 위생적인 공장식 건조장 이 있는게 아닐까요 그냥 바깥에 가
널어 놓는 거니까 밖에 널어 놓으면
막 해서 머리가 달러가 지금 붙은 거죠
근데 그 모래를 1 닦아 가면서 먹을 수가 없어 그냥
마작 마작 심어 가지 멍 거에요 그렇게 계속 그렇게 돌을 먹을 수밖에
없었고 그래서 치아가 다 닳아 없어져 가지고 뭐 2차 상아질 이자
세컨더리 덴 티 다 드러났는데도
충치가 하나도 없고 그 좀 말이 안 되는 거죠
진짜 애 치아 상태가 좋을 수가 없는데도
정책 하나도 없었던 거예요
극단적인 치아의 담배는 면역력을 보이는 거죠
크레인 디자인 으로 대체할 수 없지만 지방 섭취 용으로만 가끔씩 한사발
씩 마셔도 괜찮을까요
네 뭐
그 살균된 u 단백질에 알러지 반응 같은거 있으시면 은 좋을 것은 없긴
한데요
그래도 그런거 없으시면 은 괜찮 초
크림 맛이 있으니까요 저도 그렇게 마시는 것이 좋아요
생크림 원래 물 상태죠
튕 하지 않으면
아돌 싶 어 먹는다 고 이네 라벨을 우리가 흡수 생체 형 가능한 미네랄이
되지는 않아요
앱 5 어느정도는 그랬을 수 있는데 어느 정도 녹스 했을 수 있죠
어느 정도는 이제 막 너무 많이 하진 않았을 거 구요 근데 이제 큭 을
먹으며 흙에 있는 그 미생물들을 먹었음 있죠
이렇게 있는 흔들 바다와 모래 바다 그러니까 백사장에 너 얼마나 있는지
잘 모르겠는데
네이버 흙을 먹음으로써 흙에 있는 쏠 베이스 드 프로바이오틱스 들을 먹을
수 있었겠죠
이 아르헨티나가 유명하죠
어제 방목 소로 판 파스가 어마어마하네요
진짜 막대한 규모의 초원 해서 막대한 서버를 키우고 있죠
무악 허 들으
라 렌 트 낳고 키로 유명해요
보통 심 1키로 만원 아는거 2 그
아 그건 이제 리테일 가격을 텐데도 그렇게 싸니까
근데 어떻게 보면 늘 우리 그 와야 이래 필드 좀 그 정도 긴 하죠
개방 안에서 그런거구요
소고기 시장 개방은 항상 엄청나게 민감한 분 쩔어
십자 않더라구요
발효 한다 복자 사념이 사라지지 않아요
옥살산 염은 같
유리조각 이 나도 를 잘게 부셔 가지고
발효를 시키면 도리가 유리 쪽은 그대로 잖아요
그거랑 똑같아요
그런데 이제 다만 차에 있는 다른
이 파리에는 상 양서원 아 독소가
우선 4년 만 있는게 아니니까 그런 것들은 좀 중화와 될 수 있을까 있죠
아레트가 말고 또
뭐 저지방 뭐 캐서 기르는 것이 사실 많기는 하죠
서 크림 드시는 것도 괜찮 초
넣었을 때 그 알러지 반응 이런거 없으면
네 괜찮아요
근력운동 아기 천 식사 때 탄수 많이 먹는건 괜찮은가요 정 기본적으로 서
터인데 이 선소 맑고 클럭 천에 탄소 좀 먹어 주세요
순간 힘이 넘쳐 흐르 더라구요 그래서 지금은 지방을 써서 껀 찬스를
쓴다고 하더라구요
힘 빡 되는데 도움이 되시면 드시는거 조처에 앱 5
4 에
그리고 흰 설마 항공 키 정도야 많은 것도 아니긴 하죠
이렇게 먹어서 운동능력 향상에 도움이 된다고 듣기 10만원 되세요
뭐 탄소를 뭐 먹으면 큰일 나는 것도 아니고 먹으면 안되는 것도 아니고
보여서 뭐 나쁜 것도 아니고 그러니까요
로 리버스 말 곧 가옥 3 4년 만 따지면 다른 것들은 잘 모르겠구요
우산이 만 따지면 웬만한 허브티 들은 다 괜찮아요
의 보스 는 일반적인 허브티 기준의
들어가나요 그건 잘 모르겠어요
그런데 우리가 흔하게 않은 허브티 캐모마일 버베나 아
음 그래 또 벽 있잖아요 타
갑자기 이름이 기억이 안나는데 어쨌든 그런 것들은 괜찮아요
대체로
지금 생크림 한글의 원자 다졌다고 요 식도 부터 5위까지 코팅 되는
느낌이 엄청 카게 걸쭉한 에요
기름 걔가 되살 해요 아 근데 그게 알러지 반응이 없어도 1 그랬어요
언차 타시면 소개 안 좋으실 텐데
음대 안 읽 내가 찰 견 된 이 제품은 소화가 쉽지가 않아요
그런데 거기다가 액체에 기름을 그렇게 법 들이 키시면 그 소화가 아아
어려울텐데 소가 안 좋으실 거에요 아 뭐 그건 알러지 반응이 아니고 그냥
원래 좀 그래 얼마나 뜻이 한치를 모르겠는데 면밀히 듯이 한지를 잘
모르겠는데
예
살 긴자 이 제품은 서 어려운 데다가
그거를 음
4 맛있긴 하죠 저도 좋아해요 아 아 이거 어쨌든 간에 그건 좀
4 음
에토 민트 네 뭐 그런
키 피스커 스 맨 근데 제가 알기로 복사 사념의 많기는 해요
입이 스캇은
만 어떤 걸로 기억해요 아님 근데 가 예 cbs 코스는 많을 꺼예요
이파리에 요 역 입었어요
자 그리고 콩 가라고 해서 다 나쁜 것은 아니에요
에 그게 콩 이라고 써 달 아픈 것도 아니에요 대조가 제일 나쁘고 검은콩
좀 그 소 이종미 있잖아요 그 대 2랑 검은콩 이랑 서리태 서목태 522
친구들
근데 그런게 좀 그렇지
예를 들어 완두콩이 나
그냥 뭐 병아리콩 이나 개인의 도 당연히 확률 상승 이런거 있지만
아 절대 먹어서 안 되고 그런게 전혀 아니에요
콩 가라고 해서 못쓰고 나쁜게 아니고 그대 2 걔들이 나쁜 거라서
우리차 같은 갱 까 씨앗을 복된 지안 다음에 그냥 우린 거잖아요
에 어 처리가 안된 곡물을 먹는 거니까
안좋을 수가 있죠
안흥 할 수 있죠
600 미리를 주셨 어느덧 하셨다구요 왜 그러셨어요
그 다음에 왜 그러셨어요 입행 일이 의를 원사 하셨다고요
그거 지방 200g 이 너 무 실 텐데
1 2000 컬러를 뜻인 거 잖아요
왜 왜 왜 그런 짓을 하 색 그 예
왜 그러세요
으
아 하 아
으 아 아 아 아
그 제가 소금
조금 하루에 10g 이상 드시라고
그런 영상을 소금 영상을 찍었을 때 네 이제 꽤 많은 분들이
소금 10g 을 잰 다음에 한입에 털어 놓으시는 분들이 좀 많아 가지고
깜짝 놀라 썼거든요
그 하루 동안 뜻이라고 한건데 그거를
한입에 털어 놓으시면 약 그 소금을 그렇게 한입에 털어 넣으면 소비 좋을
수가 없거든요 막아 대신 많이 먹으면 설사하는 것처럼 소금도 똑같은데
그거 하고서 속이 가게 안 좋았다 하시는 분들이 와서
약간 헉 했었는데 생크림 200ml 5만 많지 않은데요
그것을 원자들을 하세요
으 오늘 밤에 잠 중식 힘들 것 같은데
* 싸늘하고
별리 님 안녕하세요
영화 꼭 일 년에 두 번이 아니고 일주일에 2번 드셔도 괜찮죠
초 5 마켓 불리고 그런 것만 잘 쓰시면
생크림은 보통
그러니까 그 감이 잘 안 잡히는데 이렇게 헤센 s 같은걸로 되신 건가요
생크림이 일반적으로 지방량이 한 삼십 몇 퍼센트 정도 되잖아요
근데 그걸 600 메리를 마시면
대충 아니 백 거라
그래서 아 요
아까 그 한번 보세요 성분이 0
타사 아 근데
아대 음
에몽 글라스로 집 레몬 범 아마 괜찮을 거예요
아마야 아마 괜찮을 거에요 대체로 은데 괜찮아요
그 예 으 너무 많이 뜻이고 그런 아이 괜찮다고 말씀드리는 것은 주로
옥소 사념의 측면에서 말씀드리는 거고 다른 보내서는 좀 일단 뭐 그렇게
꼭 좋지만은 않을 수가 있긴 한데요
동 양 쪽 아 그것도 제가 콩 경성에서 말씀을 드렸었는데 생존 식품이에요
고기를 많이 안먹어 찮 아 요 근데
식물성 식품에서 단백질 퀄리티가 괜찮은 게 되도 밖에 없어요
알볼로 이제 즘 치아씨드 이런걸로 도 고담 것을 먹을 수 있지만 더 많이
먹어야 됐고
쉽지 않으니까요 쉽게 길러 가지고 많은 양을 양질의 단백질을 얻기가
좋은게 되돌아서
상전 식품이죠 단백질 안먹으면 사람 살 수가 없으니까요
그래서 제드를 그냥 먹지도 않고 된장 간장 이런식으로
부부 돔 바로 해서 먹고 옛날에 그리고 전통적으로 2 만들면 독성이
그리고 훨씬 많이 중화 되거든요 천천히 오랫동안 불리고 뭐 이게 열어서
러 과정들을 거치면서 요
4 그렇지 키는 말씀대로 제가 그 영상에서 말씀드렸지만 중국인들 동양에서
우리 갈까
대두 콩 을 전통적으로 먹었다고 많이 먹었다고 생각을 하는데
전통적으로 먹어 온 거지 많이 먹은 게 아니에요
중국은 데도 하루 섭취량 20g 밖에 안됐어요
먹긴 먹었지만 얼마 안 먹는 거죠
생전 식품으로 상존 식품 아미노산을 채워져야 되니까
테드 분말이나 레시틴 트랑 어쩜 참 안 되며 이렇게 들은 없는걸까요
가격도 싸고
그런 까막 이 멀 스파이어 로슨
유화제 같은 걸로도 쓰고 이런 그 질감 내는데도 쓰고
그러니까요
4 병원에 보통 차림은 그냥 불려져 있는게 아닌 코 이 킹 걸을 불려
놓은 거 아니까
안 조처 책명 아래 콩을 직접 분리시 있는게 좋죠
a 네 정원의 거 봐도 없지 않나요
아 차별화 리코 마시는데 잘 모르겠다는 안 될 수 있는 방법이 있겠죠
아예 이 카페 레드 반찬 어
엄지 손가락 한마디만 어 이게 10g 밖에 안 먹었어요 중국 전통적으로
하루에 말씀대로
카
커플 꺼내려고 새치 할 수 있는 음료가 있으면 좋겠는데 혹시 그럼 보리차
말고 대체할 수 있는 허브티 추천해주실 만한 게 있을까요
루이보스티 도 좋고 캐모마일 티 도 좋고
페퍼민트 도 좋구요 저는 그거 프티 를 좋아해요
자주 마시진 않지만
4 2
그럼 허브티 들 대체로 다 좋아요
아서 건물
소금을 따뜻하게 마시는 건 근데 호불호가 좀 갈리긴 할 거에요
땀 가 따가지고 안좋아하시는 분들도 많아서
치 드 부 자주 먹는 두고 아 치즈맛 같은
그럼 그것도 그거 겠네요
뭐 왜 끊겼지만
아니죠
예 어쨌든 많이 먹지 않았어요 전통적으로 전통적으로 먹어 온 거지
전통적으로 많이 먹고 온 것은 아예 다른 양이 잖아요
누구 콩 섭취량 자체가 극히 적었어요
대체로 일본은 30g 심었다고 하는데 걔넨 고개 먹는게 금지되어 있었고
그리고 일본인들이 그렇게 30g 먹어 가지고 건강 했느냐 하면 그렇지도
않잖아요 일본인데 우리나라 침략할 때 만 해도 그 일본군 1등 우리나라로
지금 치며 는 그 신체검사 할때 금액이 잖아요
밀감 이것 3급 이런식으로 1급 군인이 키가 150 이상이면 7이 어때요
완전 달 많아 해가지고 엄청나게 앱으로 이제 그래도 군사적으로 강력하고
그랬던 건 맞지만
는 걔네가 볼 그렇게 카 엄청 건강했던 사람들도 아니고 그 콩 3시간씩
먹었어요
오히려 그 이후에 고기랑 우유 이런거 많이 먹게 되면서 우리나라 처럼
똑같이 키가 많이 커지고 더 건강해 줬는데
그런거 보면서 그렇게 고기 먹는 게 아니 콩을 먹는 게 말이 안 되죠
콩 먹을 때 엄청나게 아프다가 콩 대신에 고기 많이 먹을 수 있게 된
이후에 건강에 좋아 졌는데
다시 그놈의 어쩔 수 없이 살려고 뭐 어떤 콩을
전통 운운하면서 먹으면 좀
5 포모스 직접 만들어서 비트 소 모스 고 렌즈 레시피 중에 있거든요
비트 모스 랑 양고기 활용해서 콥스 타 만드는 그런 레시피가 있는데 이
요거트도 요거트 에다가 라임즈 비랑
마조람 같은것도 넣어 가지고 만드는 민태연 남아 사람이었나 그거 있어요
그거 똑같이 따라 자 만든 적이 있었거든요 제 사진 때 있을텐데
3 아 그때 r 분가 보기에는
고든 램지가 병아리콩 자랑하면서 이게 뭐 단백질이 그렇게 만든 여전히
하면서 맛있다고 해가지고
만들었었는데 비쥬얼은 그렇듯 그렇다는데
아 같은데 마우스 마우스 더라구요
아이폰 macy's 맛있게 만들면 맛이 소스 수도 있죠
하트 또 토
작 곡 씨앗류 는 바로 를 하든 뭔가 처리를 해서 드셔야 되요 그냥
되시면 는 털러 안 조처 아니 뭐
가끔 되시는 건 크게 문제 없을 낀 한데
철을 해서 드시는 계셨죠
푸스 를 1차 앉은 자리에서 한그릇 먹을 수 있다구요
아 아 내가 다 내각 뜻 제가 별로 안좋은거 있네요
음
야 근데 그렇게
파악도 그렇고 다른 c 아츠코 멜 에핑 만 있는게 아니라서
세상도 그렇고 옵션 4 님도 그렇고 탐탁치 1 소외 수저에 제들은 위
키면 또 많이 파괴되는 것도 맞긴한데
예
철의 해서 드시는게 그렇죠
아
럭스
고기
봉서 좋아하시는 분들이 많네요 참 소스
에게 직접 만든 것을 먹어서 그런지
* 바 없 3 4 이게 뭔 맛이야 하고 아무 갔었는데
국회 저차 구기자 구기자 도 열매 아니에요
열매는 대체로 괜찮기는 한데 에 그 씨앗도 같이 우려나 우러 나오면 으
그 그건 어떨지 잘 모르겠어요 근데 켤레 장벽을 회복시키는 건을
생각이 14 장착을 파괴하면 파괴해 찌 회복시키는 않을 거라고 생각하고요
인 테스팅을 펄 미학 l2tp 쿨이 현리 장벽이 된 장래 치밀 결합부 등
그런거를
회복시킬 려면 칭 물을 다 끊는 게 제일 효과적이고 제일 빨라요
칼럼에서 신화에서
열어본 그러니까 어떤 식물성 식물성 이씨 5짜 만들어 간 걸 먹어도
장르 회복이 더 져요
근데 구기자 차를 먹어서 현리 장벽을 회복한다는 것은 저는
심 백성의 너무 떨어지지 않나 이렇게
생각이 드네요
옥살산 디톡스 할 때 자연이 빠지게 끔 트는 것은 다른 방법은 없는
건가요
우연 산을 많이 많이 드셔 주시면 좀더 빠르게 내보낼 수가 있죠
조금더 안전하게 되고 낼수도 있구요 뭐 이렇게 너무 빠르게 네버 내다보면
신장결석 생겨 요로 결석에 생기고 그럴 수가 있는데
변산 을 계속 먹어 지면 좀 그런 일은 방지할 수 있죠
열심히 해요 방송 슬슬 마무리 할게요
생각보다 또 시간이 많이 갔네요
5차 작도 공차 작두콩 차는 별로 안 좋을 것 같구요
생강차나 뭐 무무 차안에 물어 차 해도 맛이 나요
물어 곡물을 내면 시원하긴 한데 물어 사랑하시는 것은 저는 몰랐네요
그
괴테 데가 그 맛이 쓰며 는 드셔도 될 것 같은데
웨지감자 차 돼지감자 차는 돼지감자 끓인 거에요
돼지감자 가야금 감자 랑 좀 비슷한 거 아니에요
그점 분 많은거
글쎄 예 그래서 아 시작하는 근데 그런걸 왜 찾아왔어
i 마실 수 있겠지
[음악]
아떼 시간 작업치료
이렇게 텐데 그 뿌리 종류도 항 영양소가 많거든요 씨앗 다음으로 많은 게
뿌리 극은 그럼 구근류 있자나요
고구마 감자 가서 바 이런거
특히 그 껍질은 별로 안 추울 것 같은데요
애초 이가 좋을 건 없을 것 같은데요
2006년부터 곡물 생 칡 5년 결과 비참한 만나봤어요 넘 사연이 많아
카페
올릴게요
하루종일 광기가 나온 일상 생활 업무보다 힘들어 셀 번식하며 서서히
좋아졌지만 큰 입어 하고 말이나 싶을 정도로 발생한 나오네요
칼리버 5가 그렇죠 3 4
4 그 생각보다 크게 어려운 해결책이 아닌 한데 그게 잘 안되는게 참
아쉽죠
* 칼 다 2 3 4 그
아 으로 물어 가시면 달 큰
그럴 껍질 차
아트 에서 아몬드 2키로 짜리 사서 그 워키 썩 드시다 보면 은 속도 다
버리고 투싼 년 먹 봄에 엄청 많이 쌓이고
운영할 식수 너무 많고 그랩 팀의
4 안 조처 리나를 그렇게 와여
계속 그렇게 뜻이라 보면
아몬드 껍질 벗겨 도 안에 없어선 념 타 알 수가 없어요
태산은 좀 많이 그래서 껍질 먹히면 나도 나올텐데
4 팀도
그렇고 처음이어서 저의 하는 것들도 물론 볶아서 먹으면 좀 많이 파괴되기
하겠지만
탄소 먹는다고 탈모가 해결이 되나요 저는 기전을 전혀 몰라서 탈모 렁 탄
수렁
에그 그런 문제가 아닌 것 같은데
으 음
구연산 의
딱 정해놓고 드시기 보다는 그냥 레몬즙 좀 자주 먹어 추고
라인즈 좀 사주 먹어주고 5 3 3 점 배출할 때는 몸에 있는 미네랄
들이 엄청나게 많이 빠져 나가요
손님의 그냥 자기만 옥살산 만나 가는게 아니고 염을 만들어서 나가니까 그
염 이라는게
다른 미네랄이 당겨라 팻다운 뜻이 거든요
그렇게 빠져나가면서 주로 끌고 나오는 것들이 달
파워 4 시험이라
전에 실 종류가 많고 뭐 다른 미네랄 들도 아연이 나
칼슘이 가장 많긴 하죠 8시면 가장 강력하게 결합 하니까 역할 심도
그렇지만 다른 여러가지 미네랄 될 전실 들도 그렇고 칼슘이 많이
빠져나가고 하면은 전예지 밸런스가 깨지면 또 지도 많이 나오고 그래서
막 안에 시험 구현 사념 뭐 칼이 시험 구현 사념
이런 것들을 소량씩 꾸준히 보충해주는 게 도움 많이 되요
제가 팬 분들 중에는 너무 심각하게 배출할 때
저칼슘혈증 뭐 이런게 와가지고
저어기
포타슘 칼륨 칼레 미자 저칼륨혈증 아 이런 것도 없고 그래서 혈압이 막
바닥으로 내리 꽂히고
그런분들은 그럼 드리는 꽤 많이 계세요
그래서 배출할 때는 보충제 될 전에 제 보충제로 좀 같이 드셔 주시는
것을 저는 권 나오는 편이에요
그래서 괜히 그런 변해 질 대를 구연산 영어로 쓰시는 것도 괜찮 첨
네 일단 글을 즉 머리 5
기관지 도라지 기간 제조 울 수 있겠죠 뭐 뭔가 제가 잘 모르는 기전
있어서 제가 도라지 전문가가 아니라서
근데 뭐 그 기관지가 안 좋으시면 기관지에 는 좋을 수가 있겠죠
그래서 한편으로 신관은 대부 대체로 안쪽에만 좋지 않아요
한쪽에 좋은게 이안 약이 있다면 나 한쪽에 안정이 같이 있어요
그래서 이제 그런거는 좀 4 2
검은 업체가 없어 산 많고 대거 춤 거의 없어요
거의 없다 이보다 훨씬 적어요 검무 늦추는 흑호 추는 진짜 많거든요
부추 역 저는 오히려
오린 다음 이 익혀야 된다고 생각해요 곰팡이가 있으면 그래도 익혀야 지
죽을 거니까
고온에서 익히면
원판 독서도 타서 없어질 수도 있겠죠
f 추가 후추를 완전히 익힌 다음에 껍질을 벗긴 거잖아요
껍질의 피폐 린 도 그렇고 옥션 염도 있는 거라서
그림 페퍼가 덜 익은 테퍼 를 하는 거면 당연히 더 안좋겠죠
레몬즙 탄 볼 일도 도움이 될 수 있겠죠
레몬즙 말고 또 다른 게 필요할 수도 있겠죠
여자들의 생크림 600 미리암 아시나요
좀 적어 터 저도 칸이 뭐 오래 했는데 저도 머리 괜찮지 않나요
얻어서 안보이나 좀 멀어서 되게 많은데
음 샴푸도 안쓰는데
그 미용실가 나는 토끼 상태 게 좋다고
반지 럽고 다리 떨고 불안 증세
음 관계에서 때문일 수도 있겠죠
식단 이후에
간지럽고 불안정 3 카드가 때문일 수 있겠죠
[음악]
4 타루 이거 때문일 수도 있겠지만
그러니까 간지럽고 현 정세 나타나고
다른 영양분 부족한건 없을지 그것도 잘 챙겼고 싶구요
칼슘 섭취는 어떻게 하시나요 곰 일 동안 조금 낮아서 액션에 는 킬레이트
클러치 명의 사먹었는데 성분들이 다 그렇게 좋지는 못하더라고요 갈 비 탕
아 꼭 인물 3의 갚은 먹는거 정도로는 부족하지 않을까요
훨씬 헌팅에 꽤 넣기 래요 그 칼슘 권장량을 비타 미티 권장량이 너무
낮아서
그것도 있을 거라고 생각하구요
그렇게 많은 양이 칼슘 을 먹으면 하는 미네랄 댄스 도 방이라고 별
좋은건 아니라고 생각을 해요
까치 권장량이 좀비 상식적으로 상식적 이라는 말이 좀 안맞고
그의 빠 찌 않다고 생각을 해요
철교 나는 이 살긴 유제품이 가장 완벽한 칼슘 섭취 원 이구요
비설 긴 치즈를 드시는게 제일 좋겠죠 우리나라에서 직장 하시면서 는 당장
우유를 마실 수가 없으면 요
만약 위 제품이 안된다 하면 뼈를 드시는게 좋아요
그리고 ad 케이트를 같이 드시면 건물 또는 천천히 회복할 거고요
5 에 칼 10만 있는것도 아니고 인형 따른 여러가지 날들도 특히 이제
많이 받는다 단백질 인데
켰 예 단백질이 엄청 많아요 뼈가 생각보다 거의 콜라겐 덩어리 라서 그런
콜라겐이 부족하고 고기를 조금 먹고 단백질이 부족해 도검을 더
떨어지거든요
꼭 칼슘 많이 있는 상관이 있는 건 아니라서
어쨌든 해머 한편으로는
1000 mg 정도
먹는거 야 너 무 쉬운 게 뼈를 2g 만드셔도
그 정도는 채울 수 있긴 하거든요 그럼 그 차 월 배워 같은거 상호
끌어서 드시면서 어 거기에다가 식초 같은거 좀 많이 넣어가지고 그렇게
해서 칼슘 너가 내가 녹아 나오게 해서 마시는 것도 좋고 그냥 뼈를
조금씩 듯이 어때요
살균은 대체로 괜찮아요
조금씩 되시면 며 치즈를 조금이라도 좀 드시면 칼슘은 거의 걱정 안하셔도
되요
참으로 오래 끓여도 되어 모임이 우리나라 여성 씩 해 먹잖아요
몇 통씩 홈 l 오래 끓이는 거죠
설탕까지 대목이다 그런데
오래 걸을 드세요 그 뼈 막 송송 구멍 뚫을 때 까지는 끌어서 드셔도
되요
콜라겐이 단어가 나오면 은 그 꼴 깍 목뼈 도
골격만 탔는데 잠 넣어 나오는 미네랄 들만
쌀은 유기농 이혼 중 철을 하지 않은 걸로 코메 모아야 한다고 들은것
같은데 흥철이가 뭘까요
서 를 구매하고자 할 때 신경써야 하는 일이어서 과육이 난거 환청처럼
하고 또 있을까요
어 혼종 처리는
살충제 같은 것을 뿌리 줘
원래 와 꼬인 이 까 페 이제
설정 책 p 그 쌀을 먹는 게 말이 되냐 이렇게 이제 생각하실 수 있는데
기화 된다고 해요 pbr 돼서 달아 간다고 해요
그 치는 사람들은 다 이제 따름 대로 그의 검사받고 안전하다고
인장이 됐으니까 뿌리는 다 뭐 그렇긴 하죠
쌀의 번 풀이는 건 아니고 황태 같은거 말릴 때 더 뿌리고
그렇죠
[음악]
근데 뭐
안한것 사는게 그래도 좋겠죠
음 그래서
유기 놓은 이고 도정 한거고
당해 신선함 거면 더 좋겠죠
판 살림에 살 수 있는지는 잘 모르겠어요 아마 뭐 설 수 있을 것
같은데요
음 소변 때문에 4 5번 계시면 은 자기 직전에 소금을 좀 많이 드시는
것도 도움이 될 수가 있구요
황인영 호르몬을 만들어 주거든요 소금이
네 일단 당연히 시작 들은 끊는게
1번 이죠 그리고 인슐린 저항성을 개선하는 게 좋아요
인슐린 저항성 개선이 되면 보통 전립선 비대증 돋아나 아 여
대부분이다 인슐린 저항성 때문이에요 저희 선비 대체
그런데 이 술이 저서 개선하는 것도 가장 중요한 것은 시작일은 끝난 거고
탄수화물 줄이고
그런것처럼
설빔 치즈는 한국에서 많이 있죠
우유는 농장에서 책 쩝 하셔야 되고
우유 제가 괜히 농사 지어서
생산 하도록 하겠습니다
히스타민 받는거 탈모 염증의 탈모로 여진이
늘 수가 있으니까 뭐 이영관 있을수가 있죠
구리 결핍은 간 뜨시면 은 구리 그렇게 올 일이 없죠
원형탈모 도 제가 그때 그거 말씀 탱크 뭐야
아스타잔틴 으로 남성형 탈모 치료 점점 했던게 그 원형 탈모 얘기잖아요
원형탈모가
그런 남성형 탈모
안 들어오기 때문에
아닌데 뭐 그 남성형 탈모는 약간 m 자형 탈모 원형 탈모 4 좀 다르죠
원형탈모 둘도 그때 제가 탈모의 원인 쭉 좀 그 대표적인 것들을 쭉 한번
정리 했었거든요
부분을 다시 한번 보시면
몸이 될 것 같아요
음 심하게 타는 것은
일단 보습을 더 잘 쓰시고
쓰세요 뭐 달도 같이 드시면
주로 그런거는 약간 칸디 더
잉 경우도 많죠
아무튼 크 오늘은
너무 늦어서 방석 뭐 무기 할게요
농장 사실 장소도 앞장 되지는 않았구요
그래서 알아보고 있어요
애기 제가 저번 해 거의 무스 학생 된것처럼 말씀드렸다 가
도장 찍고 나서 말씀드릴께요 아
5장 채권 와서 말씀 드리는 걸로 하구요 음 그래요
오늘 방송 이렇게 마무리 할게요
채워 주셔서 감사하구요 좋아요 한번씩 눌러주세요
you 랑 알림 설정
이런거 해 주시면 좀더 도출이 많이 된다고 해요
카
첫 차
예 시청 해줘서 감사합니다 주말 잘 보내세요